Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой, а программа
от 60 минут о самом главном.
У нас специальный выпуск и начнем с главной политической
новости дня.
Джо Байден официально объявил, что будет выдвигаться
на выборах президента США в 2024 году.
Чтобы объявить об участии в президентской гонке, старина
Джо собрал спецбрифинг на лужайке Белого дома, где
ей сказал, что хочет завершить начато и не хочет оставлять
Америку на произвол судьбы.
Ведь именно сейчас идет борьба за душу США.
Питва, это, разумеется, идет с Россией, еще с экстремистами.
Это прямая цитата по Байдену из числа поклонников Трампа.
Воруженосцы, то есть витцы президенты,
Байден снова выбрал Камалу Харрис, она будет выдвигаться на отпуск вместе с ним.
И это неудивительно, ведь шансы Камалой стать первой чернокожей женщины и президент США повышают.
в том смысле, что в 25-м году Байден устукнет 83 года,
в 29-м ему будет 86, значит, высокая вероятность при
всем уважении к возрасту, что до конца срока Джо может
не дотянуть.
Между тем, опрос NBC News, опубликованный в минувшие
выходные, показал, что 70% американцев, в том числе
51% демократов, считают, что сонному Джо не следует
участвовать в выборах. Не будем желать Байдена удачи и мы. Тем более, что американского
президента настолько поглотила власть, что он уже не замечает, куда катится мир. Миропорядок
сотрясает от тектонических изменений. Европа движется к большой войне. Китай готовится
воссоединиться с Таивани. Мировая торговля стремительно отказывается от доллара. Но
Но, а Байден, чтобы не потерять власть, хватается за все соломинки вокруг.
Эскалация конфликта на Украине, демонизация России и Китая,
ну и, конечно, тотальная ЛГБТ-пропаганда.
Трамп уже отреагировал на выдвижение Джои
и в свойственной дональду манере сказал, что выдвижение Байдена на вторую срок
плохо закончится для всей планеты.
Может быть даже третьей мировой войны.
Президент Байден официально объявил о том, что участвует в выборах на пост президента,
чтобы перезбраться.
Всего несколько мгновений назад он опубликовал этот видео-анонс.
Смотрите.
Когда я выдвигался на пост президента четыре года назад,
я заявил, что идет борьба за американскую душу.
И мы боремся до сих пор.
Вопрос на ближайшие годы в следующем.
Будет ли у нас больше свобод или меньше,
больше прав или меньше?
Мне кажется.
Я знаю ответ, и думаю, вы его тоже знаете.
Не время расслабляться.
Поэтому я иду на предстоящие выборы.
Давайте закончим эту работу.
Я знаю, вы можете, потому что это Соединенные Штаты Америки.
Джули Тавес Радригес, главный советник Белого дома,
внучка Сесара Чавеса будет руководить
президентской предлуберной компании.
Однако самого президента ожидает тяжелая битва в предлуберной гонке.
Приспубликанцы готовы записать его в свой список поверженных,
а пруссы также показывают, что 70% американцев, включая большинство демократов,
не хотят, чтобы президент Байден снова баллотировался в овальный кабинет.
Насколько сложной будет компания для Джо Байдена,
особенно против Трампа, который хочет взять реванш или Рона де Сантиса?
Что ж, Джо все равно в хорошей позиции, даже несмотря на то, что нация его не поддерживает.
поддерживает и собственная партия против его выдвижения.
Всего 26% американцев хотят, чтобы Джо Байден снова
баллотировался, так же только 47% демократов хотят, чтобы
он избирался.
Многие участвующие в вопросе NBC заявили, что не хотят,
чтобы Джо Байден баллотировался в его возрасте, к тому моменту
в ноябре, если он все-таки переизберется, ему будет
уже 82 года, а когда он закончит этот срок и покинет
Белый дом, ему будет уже все 86 лет.
Что же еще интересно так это то, что во время своей
компании в 2020 году он говорил, что является мостом для
следующего поколения молодых политиков, что он практически
временный человек.
Но из этого трехминутного видео становится очевидно,
что он хочет переизбираться, и вполне очевидно, что его
противником станет Дональд Трамп, безусловно лидирующий
кандидат от республиканцев.
Многие не удрумевают, неужели это правда?
Мы снова увидим борьбу между Байденом и Трампом?
Конечно, это совсем не то, чего хотели люди.
Мы также пока не получили официального заявления из Белого Тома.
Оно поступит в течение 24 часа.
Одна из причин, почему Джо Байден снова баллотируется,
так это потому, что он действительно видит себя единственным демократом,
который победил Дональда Трампа в президентской гонке.
И пока на то есть причина, он продолжит продвигать свою кандидатуру.
Он считает, что в этом смысле эпоха Трампа еще не окончена.
Только сейчас поступило заявление от Дональда Трампа
в ответ на объявление Байдена о переизбрании.
Оно гласит, вы можете взять 5 худших президентов в истории Америки и совместить их.
И даже тогда вы не получите тот масштаб урона нашей нации,
который нанес Джо Байден за последние несколько лет, даже не близко.
Сложно поверить в то, что Байден будет баллотироваться снова.
Я говорю это, как человек, который не видит или знает больше остальных.
Я говорю это, как обыватель.
В это сложно было поверить и четыре года назад.
У нашей страны проблемы мы такими темпами докатився до третьей мировой войны.
Все говорят о ядерном оружии, а у нас у руля человек, который не понимает, что происходит.
Россия и Украина воюют и втягивают нас в это.
Это кончится катастрофой, и все говорят про ядерное оружие.
Чем ближе выбора президент США, тем больше и грязи вокруг прямого конкурента Байдена Дональд.
Трампа растет в число обиженных Трампам женщин.
Сегодня бывшего президента США снова вызывают в суд,
и опять не поверите из-за женщины.
Писательница Джен Кэрролл рассказала,
что бывший президент напал на нее в примерочной магазина
и быстренько изнасиловал.
Но, как обычно, есть вопросики.
Дело происходило в далеких девяностых почти 30 лет назад.
Более того, писательница даже не может вспомнить конкретный день, когда это произошло.
Причем не помнит не только дату или день недели, но и конкретный год.
В мемуарах звучит то конец 95-го, то начало 96-го.
Название магазина то уже не помнит.
Почему так долго молчало, а сейчас прорвало, то уже не в курсе.
Каким образом эта сексуальная сказка вообще дошла до суда? Загадка.
Очевидно, что писательница придумала этот иск так же, как придумывает свои книги.
Помогут ли откровение Кэрол выкинуть Трампа из гонки?
Большой вопрос.
В успехе антитрамповской компании сомневается даже сынок Байдена.
По данным Fox News уже сейчас наркоманный коррупционер,
Кантер Байден, советуется с адвокатами
на тот случай, когда отец уже не сможет покрывать его преступления.
Завтра начинается отбор жюри присяжных по делу научного базаревателя, Джин Кэррол.
Она утверждает, что Дональд Трамп изнасиловал ее в раздевалке у Невермага в Нью-Йорке в 90-х.
Это происходит на фоне других выдвинутых обвинений против Трампа.
«Тогда мы зашли в отдел нижнего белья, там никого не было, что было странно. Это был вечер.
На кассе лежали три красивые коробки, в одной из них была прозрачная боди.
Он взял эту боди и сказал мне, иди на день это».
Мне это показалось настолько смешным и я сказала ему, нет, это ты иди это надень.
Он сказал, нет, это твой размер. Я сказала, нет, он подходит под твой цвет глаз.
Итак, вы пошли в примерочную, думаю, что сможете, если что, дать ему отпор.
И как вдруг дела приняли суровый оборот, да, я шла первой и после того, как зашли в примерочную, он прижал меня к стенке.
Ударил вас со стену? Да, головой сильно. Я была шокирована, я потерялась на мгновение,
и он попытался поцеловать меня. Это было так. Но в ответ я рассмеялась. Но это его не остановило,
потому что когда смеешься над мужчиной в такой ситуации, он такой. Это его не остановило.
Это его не остановило, говорите вы, чтобы его дальше.
Он стянул с меня чулки и началась борьба.
Я хочу, чтобы все женщины знали,
что я не просто стояла там, я не остал бенела,
что могло произойти из-за моего шокового состояния,
но нет, я боролась.
Все произошло очень быстро.
Это произошло вопреки моему желанию 100%, и я убежала.
Он прижал вас к стене, да, и навалился плечом.
Да, он же намного крупнее вас.
Да, он же крупный мужчина. Он прижал вас к стене, сорвал челки.
Нет, только спустил.
Спустил свои штаны.
Нет, только расстегнул их.
Растегнул свои штаны.
С точки зрения закона он вас изнасиловал.
У меня были проблемы с использованием этого термина.
У нас была борьба.
Я понимаю, да, вы говорите, что у вас была борьба.
И вы не хотите, чтобы из вас делали жерку, я прекрасно вас понимаю.
Да, не хочу, все произошло очень быстро, очень...
Я не сталкиваюсь с сексуальным насилием каждый день, как многие женщины по всему миру, поэтому я очень осторожно с использованием этого слова.
После того, как вы рассказали эту историю, Трамп начал все отрицать. Он сказал следующее, я никогда в жизни не видел этого человека.
Она пытается продать свою новую книгу. Наверное, это ее цель. Эту книгу стоит поставить в отдел фантастики.
Нет, ни фото, ни камеры видеонаблюдения, ни видео, ни сообщения.
не видел, ни сообщений, рядом что не было продовцов.
Трамп также назвал Кэрол психопаткой,
отдела большой жирной ложью,
и добавил, что Кэрол не в его вкусе.
После этих заявлений и его отрицания того,
что было изнасилование, Кэрол подала иск против Трампа
в гражданский суд по делу о клевете.
Я думаю, что в Нью-Йорке Трампу не найти справедливого правосудия.
Я думаю, что присяжные Манхэттена изначально настроены против Трампа,
настолько, что справедливости ему не с искать.
possible for him to get a fair trial.
Здесь вместо напомнить, что американская культура
отмены мало чем отличается от судов Линча, которые
к слову, практиковались в штатах и еще полвека назад.
Еще одна проблема США – апеоидная катастрофа, в которой
виноваты спонсоры димократов, фармацевтические гиганты.
Раздавая взятки врачам, они подсадили на апеоид,
оксикантин и прочие наркотики миллионы людей, из которых
400 тысяч погибли.
Вот так выглядит Кэнксингтона-Веню,
самая опасная улица Филадельфии,
зомби-лент из наркоманов, бомжей и проститута.
Вот так там было буквально вчера.
Филадельфия на минуточку 6-й по величине город в США.
Для сравнения примерно как наш Нижний Новгород.
Как выглядит благословенная Америка без прекрас. Смотрите.
Финтанил убивает более 70 тысяч американцев в год.
В конце 90-х врачи в Соединённых Штатах начали выписывать пациентам, сильно действующие были утояющие, и таким образом сделали зависимыми миллионы американцев.
Многие из тех, кто в дальнейшем не смог отказаться от этих медикаментов и был больше не в состоянии за них платить, стали принимать дешёвые нелегальные опеоиды.
Сначала героин, а затем ещё более дешёвый – фентанил. Согласно статистике, в большинстве случаев наркозависимые в США умирают от передозировки именно опеоидами.
Избавиться же от фентаниловой зависимости гораздо сложнее, чем от героиновой.
И лучший пример того, что с человеком делает фентанил, это, конечно, Кенсингтон-Авеню Филадельфии.
Вот такой он. Обычный день в Кенсингтон-Авеню, в американской Филадельфии, наркозависимый,
никого не стесняясь, прямо на улице употребляют тяжелые наркотики.
Днем и ночью дилеры продают всем желающим запрещенные вещества,
на что полицейские, у которых уже давно опустились руки, элементарно закрывают глаза.
Мы на Кенсингтон-Авеню Филадельфии, здесь, так сказать, крупнейший в США рынок наркотиков под открытым небом.
Больше всего проблем сейчас из-за Фентанила.
Ноги наркозависимые принимают Фентанил и умирают, потому что это очень сильное ядовитое вещество.
Но несмотря на это, Фентанил всё более популярен на Кенсингтон-Авеню.
Он уже вытеснил традиционный кокаин и героин.
Действуют искусственно произведённый Фентанил в 50 раз сильнее героина.
и даже самая маленькая доза вещества может привести к смертельной передозировке.
Для этого, как уверяют в американском управлении по борьбе с наркотиками,
достаточно количество, которое уместится на острее Карандаша.
На этих кадрах полицейский падает на землю без сознания.
После того, как во время обыска автомобиля он случайно принял небольшое количество фентанилла.
Его напарник быстро использовал средство антидот и тем самым спас ему жизнь.
Нарковцы наркотиков в США подмешивают фентанил в
кокаин и другие наркотики и стимуляторы.
Тем самым они подсаживают на фентанил в первую очередь
молодежь.
Раньше в СМИ наркоманов представляли в образе каких-то
бездомных мужиков, которые спят на улицах, но все изменилось.
Теперь это 18-летние подростки из обеспеченных семей,
которые плотно сидят на фентаниле.
Десять минут меня считали мертвым, затем приехала
Скорую помощь врач дал мне антидот, применил дефибриллятор
и вернул меня к жизни.
Так жить нельзя.
Вы уж мне поверьте, Фентанилл забирает все надежды и мечты.
Он хочет тебя убить.
И тем не менее, многие из тех, кому все же удалось
справиться с Фентанилловой зависимостью, начинают
искать еще более сильные наркотики.
И многомиллиардная форматсофтическая индустрия в США у Женова
днила Кенсингтон, Авеню и не только новым апеоидом,
селазином, на сленге Тренг.
У тех, кто подсел на успокоительное для коней и коров, на коже
образуются ранки, которые приведут к компутации,
если за ними не следить.
За всегда-то им кенсингтон-авеню на этом впрочем плевать.
Им главное, что ксилозин, или как его еще называют
зомби-наркотик, стоит гораздо дешевле, чем фентанин.
Но еще одна печальная новость из страны, которая, если
цитирует Лаврову, называет себя самой свободной и
самой справедливой в мире.
То есть из США, телеканал Fox News, разорвал контракт
с одним из самых известных и ведущих в истории нашим
любимчикам такерам Карлсона. Выгнали такера не за его, не профессионализм. И уж тем более не из-за
провальных рейтингов. Уволили его за слова. За то, что такер, пожалуй, единственный американский
журналист, который говорил, чего уж там правду, а еще чаще критиковал Байдена и всю его администрацию,
и честно боролся против ЛГБТК плюс-минус чумы и против медиа извращенств.
Ну и, конечно же, ругал Украину.
Незалежно такер называл исключительно коррумпированной черной дырой
для американских налогоплательщиков Азеленского в Вором.
Это в лучшем случае.
Ну и по абсолютно случайному совпадению во всех так называемых
Мейнстрим Медиа Америки последние месяцы такера обвиняли в дезинформации.
Разумеется, обвиняли в работе на Путина и на Кремль.
Операция по устранению такера из эфира прошла показательно жестко.
Главное телезвезда узнал об увольнении за один день.
Указания поступили от владельца Fox News Руперта Мёрдока,
который личным звонком окончил контракт ведущего.
На данный момент этот звонок стоит 92-летнему миллиардеру, почти миллиард долларов.
На эту сумму просела капитализация телеканала после новости об увольнении.
Но все-таки контрольный удар по Fox News нанес американский интернет, который буквально уничтожил совет директоров телеканала и завалил сеть фото с жабами.
Вот, пожалуй, самое смешное – Fox News уволил единственную причину смотреть Fox News.
И это действительно так, ведь в prime time на кабельных телеканалах популярнее Карлсона были только спортивные трансляции.
Как только что стало известно, Fox News и такер Карлсон согласились прекратить свои трудовые отношения.
Канал благодарит его заработа в качестве ведущего. Пускаем волну.
Могу и попросить зрителей кое о чем.
А ну-ка, народ.
Он несет ответственность за уничтожение карьера людей.
И в какой-то степени он несет ответственность за деградацию нашей демократии.
И в такие моменты я, как верующий человек, благодарю Бога.
Да, и это серьезный удар по российской пропаганде.
Он был одним из основных поставщиков контента для нее.
Поэтому сегодня хороший день для народа Украины.
Карма не забывает ничьих адресов.
Некоторые не знают, что привело к уходу такера,
но Фокс-Ньюс говорит, что у него есть почти миллиард причин.
После того, как такер Карлсон ушел,
Владимир Путин сказал, черт, нам нужен новый пиар.
Кто-то опубликовал фотографию такера в тот момент,
в тот момент, когда он узнал, что его увольняют.
Как вы можете видеть, сказать, что он был по меньшей мере
удивлен.
Получить комментарии Такера не удалось, так как он
сейчас летит в Москву на встречу со своим менеджером.
Но это просто шок, состояние радостного шока.
Вы можете не знать его, но более трех миллионов
американцев каждый день включали телевизор, чтобы
послушать невероятные монологи Такера Карлсона.
Глашатая политики Дональда Трампа.
Враньё по поводу атаки на капитоль 6 января не утихает
и позволила некоторым и самых недобросовестных людей в нашей стране
высмеять наш пиль о правах и украсть наши основополагающие свободы.
Двадцать лет назад всё было совсем иначе.
В галстуке бабочке Карлсон появлялся на воле центристских каналов,
как CNN и MSNBC.
Но даже тогда он подвергался критике за то, что он демонстрировал
и упрощал политические вопросы.
Трансформация Карлсона на Fox News в Титана консерватизма
отражала политику в прошедшее десятилетие,
которая стала более радикальной, разгневной, где нет места поиску золотой середины.
Будучи подвижником Трампа, когда тот покинул белый дом,
Даккер стал транслировать его точку зрения,
скептически настроенный в отношении вакцин, пророссийский.
Он даже вел своё шоу из Венгрии, где он хвалил политику правого лидера Виктора Орбана.
Он убеждён, что семьи важнее банков, что странам нужны границы.
Произнося подобные вещи в слух, Орбана поливает грязью.
Подобная политика вызывала сильную критику со стороны демократов.
Когда смотришь на то, что делает такеры и другие ребята с Fox, очевидно, что это разжигает насилие.
Новость о том, что Карлсон ушел в Fox News спустя несколько недель после того, как компания урегулировал дело о защите репутации компании Dominion,
Продающие аппараты для голосования на 787,5 миллионов долларов.
Телекомпания признала, что делала ложные заявления,
что эти машины были взломаны на выборах в 2020 году.
Такер Карлсон был одним из ведущих фокс с самыми высокими рейтингами.
И многие люди думали, что он неприкосаемый,
но, судя по всему, есть пределы, за которым тебе уже не может что-то сойти с рук.
Все дело в защите деловой репутации, что Доминьон дискредитировали в прямом эфире.
Такер Карлсон едва упоминался в этом деле.
Во время разбирательства Доминьон получил доступ к огромному количеству имейлов и других внутренних сообщений Фокс-Ньюз.
Так мы узнали, что такер называл Трампа демонической силой и разрушителем.
Но есть значительно больше информации, чем мы узнали благодаря Доминьон.
Часть этой информации была отредактирована, часть не стала достойным общественности.
Фокс знает, что в этих имейлах, и Доминьон знает, что в этих имейлах, но общество не знает.
Такер демонизировали мейнстримные и леватские СМИ. Сейчас это одно и то же.
Прямо между передачами 8 и 9 вечера вы можете послушать о важнейших вещах,
таких как Украина, Назбезопасность США, ЦРУ.
Такер стал с идеологической стороны очень яртодоксальным.
Я могу себе представить ситуацию, где ему сказали,
послушай, ты больше не можешь говорить это и это,
потому что наш уровень толерантности становится все ниже и ниже.
все ниже и ниже. Мы не хотим, чтобы на нас подали в суд и так далее. И он сказал,
я не буду этого делать. Они явно не слишком расстроились из-за его ухода и он не слишком
расстроился из-за того, что он ушел. Теперь на фронт Киев собирается начать обещанное
контрнаступление в мае и готовит для этого 12 бригад сообщают об этом New York Times. При этом
США и их союзники Паната обучают и снабжают 9 из 12 бригад. Еще одну танковую бригаду
сформировали в Германии. Сегодня появились кадры, как немецкие танки снова вгрызаются в украинский чернозём,
выглядят действительно зловещи. Пентагони считают, что атаки ВСУ развернутся на южном направлении,
включая береговую линию Азовского моря, вблизи Крыма. Это при условии, если позволит погод. Посмотрите,
бойцы ВСУ наглядно демонстрируют, как на смену генералу морозу пришли диверсионные группы
обильных осадков, которые размывают дороги. На кадрах украинские Т-72 на тросе тянет за собой гусеничную машину,
которая попросту не в состоянии преодолеть размытую песчаную дорогу. Прям сейчас основные бои,
конечно, за Артемовск. Минобороны России сообщили о самоубийственной попытке ВСУ перебросить
Бахмут резервы. Подразделение ВДВ и ВКС России эти попытки пресекли. Тяжелые бои продолжаются
у поселка Хромова, где штурмовые отряды удерживают участок трассы на часов яр.
Прямо сейчас мест приходится общение о том, что бойцы Вагнера смогли зайти в село и перерезать
одну из оставшихся дорог для снабжения ВСУ. Украинский генерал Сырский, отвечающий за оборону Артемовска,
заявил, что с отходом украинской группировки из города рухнет устойчивость обороны ВСУ на Донбассе.
Вы слышите, на нас, в общем, до сих пор.
Сегодня уже наблюдаем успехи, сейчас как раз за железной дорогой.
У меня назад зашли за железку на 9-й этажке.
Вот где-то метров 300 железной дороги, 200.
Зачисли, сейчас двигаемся на запад.
Перейдем на 2 этажки, крайние, которые остались на западной части бармута.
В подъездах оставляют противник.
Грибянские гранаты.
Ну, приедем.
Это девятей тачки уже, получается, наши, да?
Да. Хочешь три штуки?
Даже леску сгаскачить, еще и взять зато они.
Это все трудно, что они сейчас сидят на высоте.
Мы стараемся двигаться и любые укрытия ищем.
В этом плане сложно, что домов целых почти там нет, в укрытии нет, поэтому стараемся по-быстрому, по-быстрому затекать в многоэтажке.
Тормози, тормози!
Задолго, задолго!
В 8-й этажке, за железкой, был плотный бой, и хохлы начали сами выходить за вас.
Потому что мы не дали выйти, заблокировали в частном секторе.
за 9 этажками
и человек 7-8 вышел задаваться
так же находим мирных
там через дом, в токлалах
дети, женщины, дедушки
мы попадаются
которые передеваются в гражданку
и пытаются выйти
вот недавно был пойман снапер
который
преоделся в гражданску
и прикинулся в гражданске
Вот такие кадры публикуют пресс-служба армии Норвегии, на них прибытие как минимум 100 украинских боевиков в аэропорт Вернес, что в норвежском Транхейме.
То есть в ССУ натаскивают на войну с Москвой уже прямо на российской границ.
В стране Фьордов Тора и Одина в ССУ планируют пройти краткие курсы Берсерков.
Если точнее, то подготовка по пылевой стрельбе и управлению подразделениями.
Сообщается, что это первый и подобный курс норвежских инструкторов, но точно не последний.
Свои участия в войне на Украине, на Западе уже даже не скрывают.
Вот еще один скандинав, точнее скандинавка, бывшая депутатка шведского парламента Кэролайн Норденгрип.
Она официально подписала контракт с ВСУ, теперь воюет с русскими так называемым интернациональным легионем.
В другом западном формировании, так называемой большой семерки, намечается раскол.
По данным ФТ, Япония и Евросоюз отказали стрелять себе по ногам и полностью запрещать экспорт в России.
Но Гегемона такой ответ не устраивает.
Еще больше Вашингтон расстраивает огромное количество лазеек, позволяющих японцам и европейцам обходить санкции.
Сами Джей Севен пройдет в Хиросиме в конце мая, туда приедет Байден и попробует лично переубедить союзников.
Параллельно на Западе не утихает истерика по поводу высказывания китайского посла во Франции,
который назвал Крым российским, аладкою и пустым местом.
Прибалты и прочие русофобы потребовали от Пекина объясниться.
Однако официальный представитель Мит Канэр Маунин не стала комментировать интервью посла Китая во Франции Лушее.
Тут же попала новый скандал.
Но вопрос, признает ли Китая и Украину как суверенное государство,
официальный спикер МИДО КНР ушла от ответа,
чем наглядно продемонстрировала отношение Пекина к Киеву.
Признает ли Китая и Украину как суверенное государство?
Китай полноценный член ООН, а только суверенные государства
могут быть полноценными странами-участницами организации объединенных наций.
Это международный здравый смысл.
В соответствии с целями и принципами ООН и питью принципами мирного сосуществования,
Китай установил и развил прочные межгосударственные отношения с Украиной.
Любая попытка посеять раздор, вмешаться, подорвать отношения Китая с указанными странами
будет иметь скрытые мотивы и не будет иметь успеха.
Комси.
Потеря самоконтроля или посол Китая во Франции – просто прощу полупочву,
но предмет более агрессивной позиции в отношении Украины.
Глушень и раньше попадал в заголовки газет,
в первую очередь своими призывами к порядку, на Тайване.
Теперь, появившиеся его последние комментарии, ставят под сомнение не только суверенитет Украины над Крымом,
но и саму легитимность четырех независимых государств,
которые откололись от России после развала Советского Союза.
Посольство Китая во Франции утверждает, что это его личное мнение,
однако некоторые страны все равно вызвали к себе послов Китая.
Брюсель же разрывается из-за крепких торговых связей с Пекином с одной стороны и приверженности Киеву с другой.
Там пытаются держать каналы открытыми, но задаются вопросом. Смотрит ли Китай на Украину, как на российский Тибет, Синдзянь или Тайвань?
Панедельник лидеры трех прибалтийских стран.
Эстония, Латвия и Литвы вызвали к себе полпредов Китая,
чтобы те объяснили высказывание посла во Франции.
Лидер европейской дипломатии Жо Зэб Борель
назвал комментарии китайского посла недопустимыми,
добавив, что ЕС также требует разъяснений.
В понедельник Министерство иностранных дел Китая
попыталось разрядить обстановку,
отгородившись от комментарий посла.
Позиция Китая не изменилась.
Китай уважает суверенитет постовецких стран,
которые образовались после распада СССР.
Было ли это его личное мнение?
К сожалению, я так не думаю.
Несмотря на продоподобные опровержения,
которые мы слышим из Пекина каждый день,
у Китая был шанс показать всему миру,
что они поддерживают границы бывших советских республик.
Однако они не делали этого с 2014 года,
когда Россия вторглась в Крым.
Они ни разу не сделали этого с самого начала вторжения на Украину в феврале 2022 года.
Каждый день они лишь показывают, что не возражаясь на поводу того, что Россия переступает границы и анексирует территории бывших советских государств.
Тот факт, что Китай сейчас использует такой нарратив, может быть, истолкована как поддержка Китая России.
Но я не совсем уверен, что всё так просто. Ситуация очень интересна, потому что в основном Китай также имеет большой потенциальный интерес в прекращении этой войны, как можно скорее.
И ситуация такова, что мы сейчас должны заметить явную эскалацию,
которая просто является результатом того факта,
что Украина явно готовит свои наступления,
или лучше сказать, их наступления.
И в принципе, надо считаться с тем,
что Украина начнёт свое наступление относительно скоро,
если они уже не начали это наступление,
с так называемых «привентивных ударов».
Ну, еще громкая новость про изоляции в России
при двере августа с Ковосами Табрикса,
желающих вступить в объединение,
Менение просто нет от боя, об этом с тревогой сообщает
Блумберка во вступлении в Брикс, вырезали заинтересованность
сразу 19 стран.
Среди желающих в Саудовской Аравии, Иран, Аргентина,
ОАЭ, Алжир, Египет, Бахрейн, Индонезия, другие страны.
Единственное, с чем могут возникнуть проблемы, так
это с новым названием.
Думать над ним придется долго.
Теперь в Нью-Йорк, где западные коллеги главы российского
мидера Лаврова, попытались устроить русофобские
балаганы, навязать совбезу и исключить на антироссийскую
повестку.
Начался даже Генсекон-Гуттериш.
Тогда Влавров передал ему слово, а тот с места в карьер
заявил, что Третья мировая война ближе, чем кажется,
но и сразу занял сторону Киева, обвинил в эскалации
Москвы.
Молк Третьей мировой теперь может привести случайная
напряженность и разрушительные силы этой напряженности
по словам Генсекон, хватит, чтобы развязался самый
крупный международный конфликт, которого планета
Земля не видела с момента основания организации.
Сам Лавров напомнил про цели России — защитить русских людей от истребления киевским режимом.
Эти цели, добавил министр, будут достигнуты.
Также Лавров позитивно оценил идею, переносишь на квартиру он из Нью-Йорка, например, в Женеву или хотя бы в Вену,
чтобы присутствовала хотя бы малейшая видимость нейтральности.
Американские СМИ при этом больше всего интересовала сделка по украинскому зерну.
Из хора вопросов члена раздельна можно было расслышать всего один — мертвали зерновая сделка.
В ответ Лавров похвалил платье американской и журналистки, назвав его хорошим.
Вот со сделкой по зернову между ООН и Москвой и киевским режимом не все вежливо увражаясь хорошо, как с платьем американской.
Буквально день назад Украина попыталась отковать стрелецкую букту в Севастополе и используя для этого тот самый зеленый коридор.
на кадрах момент уничтожения трех морских дронов в СОУ.
Престоматийный самбис.
Расследование в вашем мире.
Расследование в вашем мире.
Расследование в Нью-Йорке.
Я же уже не шел о какой-то степологанке.
Россия в порядке очереди стала председателем
в Совете безопасности ООН.
Именно поэтому глава российского мит Лавров
на последнем заседании сидел во главе стола.
И все это несмотря на то, что многие страны ввели санкции против России
Лавров затронул тему в картии ООН, чем вызвал возмущение и негодование некоторых.
Международное сотрудничество во что бы то ни стало.
По инициативе министра иностранных дел России Лаврова эта тема была на повестке дня.
И представители западных стран сразу же посчитали это провокации.
Украинский вопрос нельзя рассматривать в отрыве от геополитического контекста.
Лавров выступил в защиту действия России на Украине.
По его словам, вот уже на протяжении многих лет НАТО угрожает безопасности России.
Сегодня всем понятно, хотя не все.
Сегодня всем понятно, хотя не все об этом говорят слухы.
Речь совсем не об Украине, а о том, как будут дальше выстраиваться международные отношения
через формирование устойчивого консенсуса на основе баланса интересов
либо через агрессивное и взрывоопасное продвижение гегемонии.
Европейцы демонстративно дали понять, что сплочены, как никогда.
Их послания России должны немедленно и без каких-либо условий
вывести свои войска с Украины.
Россия пытается выступить в роли защитника Хартии ООН и мульти-лотерализма, но это ложь и цинизм.
Лавров же обвинил западные страны в том, что они злоупотребляют системы ООН,
чтобы со своими представлениями, опозирующимися на правилах демократическом мировом порядке диктовать условия остальному миру.
Ему вторил пост пред Китая.
Пускай и вне столь резких высказываниях, но позицию по этому вопросу он занял жесткую.
Было также интересно, что на самом деле многие государства придерживались мнения,
что мы должны реформировать организацию объединённых наций,
что система стала не функциональной, что показывает этот конфликт.
Однако я думаю, что то, как всё происходило сегодня,
так же показывает, как именно всё это реформировать станет ясно нескоро.
На этом при исполненном спорами событий обе стороны не сблизились.
Лавров встречается с Генеральным секретарём ООН для переговоров по соглашению по Зерну.
Ни ясно, будет ли и там достигнута соглашения.
Для западных стран это дипломатический акт, требующий виртуатного баланса.
С одной стороны, они не хотят оставлять мировую арену России
для распространения дезинформации.
С другой стороны, они хотят, чтобы каналы связи остались открытыми,
но мирных переговоров не предвидится.
Синтништензихт.
Судя по всему, он обращался к тем странам,
которые критично настроены в отношении использования Америки,
Своего сверхдержавного статуса, чтобы цитата насаждать демократию западного образца по всему миру.
На заседание присутствовала Бразилия, которая является сейчас ратационным членом Совбезоон.
Недавно Бразилия попала в мировые заголовки после того, как отказалась поставлять оружие Украине
и призвала к установлению мира путем переговоров.
Россия хочет склонить на свою сторону нейтральные страны,
которые как бы сидят на заборе между США и Россией.
и России, и создать своего рода альянс с ними. Реакция на сегодняшнее открытое
заседание Савбеза была удивительно цивилизованной. Многие страны
благодарили Россию за председательство в дискуссии. Никто не выходил в знак
протеста, как некоторые надеялись. Украина намекала на это в качестве возможной
меры, чтобы продемонстрировать России, что ей больше нет места за столом.
Все сидели там, слушали дискуссию и участвовали в ней, потому что принцип
в многосторонних отношениях основополагающий принцип ООН.
Переносимся на Донбасс.
С нами на прямой связи полковник Росгвардии,
заместитель начальника главного управления Росгвардии
по Донецкой Народной Республике, основатель бригады Восток.
И давний друг нашей программы, Александр Сергеевич Ходаковский.
Александр Сергеевич, здравствуйте.
Во-первых, поздравляем вас с назначением
и желаем успехов на новом поприще.
Хотя задача у вас, конечно, которую вы выполняете, вы их выполняетесь с самого начала, не то, что в спецоперации,
а гражданские войны на Донбассе, которую развязал киевский режим.
Скажите нам, пожалуйста, как обстановка сейчас в Бахмуте выводит оттуда силы сырский, пытается перебросить,
наоборот, подкрепление туда, чего они там хотят? Будут атаковать, контратаковать?
Ну, как мне кажется, контратаковать на направлении Бахмуда и, собственно говоря,
проложить вектор через город и контратаковать по этому вектору, это, наверное, непродуктивно.
Все-таки надо отдавать должное той работе, которая была проведена. Украина, отступая,
взрывает те здания и сооружения, которые ещё сохранили хоть какую-то конструкцию, какую-то целостность.
И понятно, что они оставляют за собой выжиное поле. Своей точки зрения она убирает
в том числе и мёртвые зоны. Каждое здание так или иначе мешает работать артиллерии,
позволяет противнику, в данном случае нам, использовать их качестве укрытия.
И соответственно, Украина, конечно, прилагает силу и силе для того, чтобы нам не было там
зацепиться.
Но если посмотреть на карту за моей спиной интерактивная
карта, видно, что Бахмут там осталось совсем немного
по сравнению с тем, что было 2-3 недели назад.
Это говорит о том, что наши подразделения достаточно
успешно продвигаются, та тактика, которая применяется,
приносит свои результаты.
И как мы, понятно, что те офицеры и бойцы, которые
выполняют задачу на Бахмуте, они уже набрались, опыта
Пожалуй, даже гораздо больше, чем мы набрались на Мариуполе,
потому что там уже эпопея длится довольно долго.
Я понимаю, что, скажем так, они уже отточили все тактические приемы,
но если обратиться к тому нашему собственному опыту,
то это Мариупольский боем.
Я понимаю, что чем меньше в руках противника остается города,
тем тяжелее его удерживать.
Я думаю, что, в принципе, время уже сочтено и ограничено для украинской стороны.
не верю в то, что они попытаются на этом направлении развития наступления,
это просто не целесообразно с их стороны. Но попытаться удержать, они, конечно, попытаются,
и они будут сдавать дом за домом участок за участком, я думаю, что проявляя завидное
упорство. Ну, в принципе, наше настойчивое переламывание этих упорств, результат очевиден.
Чтобы и дальше для нас это вопрос, на какую линию они оттянутся после того,
как они покинут окраины Бахмута, будет ли это оттяжка на какое-то значительное оперативное
либо же они попытаются где-то там, в лесостепной зоне полосе,
которая примыкает бахмута, закрепиться и держать нас дальше.
Посмотрим, какие решения предпочтения предпочтения противника.
От этого будет очень многое зависеть.
Александр Сергеевич, вот генерал сырский,
командующий с капотными войсками Киевского режима,
говорит о том, что в принципе вся оборона Донбасса после потери для Киева бахмута может посыпаться.
Почему он такие вещи говорит? Это какое-то пропагандистское высказывание, чтобы преободрить солдат, которые там еще остаются. Зачем?
Но под этим есть определенный смысл, потому что если посмотреть на ту же самую карту, видно, что между Бахмутом и его окраинами и следующими крупными населенными пунктами,
такими как Краматорск, Славянск, прежде всего Краматорск, значительное расстояние,
большой оперативный простор, как мы говорим. Да, там, конечно, есть мелкие населенные пункты,
за которые можно цепляться, но чем отличается город от таких небольших населенных пунктов?
В небольшом населенном пункте любой боеприпас даже 120-я мина имеет очень серьезное разрушительное
значение, попадая в сельские крыши, разрушая дома, а в городе половина боеприпаса становится
бесполезным. И поэтому применяется активная авиация для того, чтобы выдавливать противника.
Конечно, держаться на открытых пространствах, особенно если там не подготовлено достаточным
образом линия обороны, непроизведено минирование, будет сложно. Если у нас будет в руках достаточно
ресурс для того, чтобы двигаться дальше после того, как мы пройдем бахмут, то мы можем выйти к следующему
населенному пункту, к какому крупному. Это будет кромоторск. Скорее, если будет кромоторск по
по пути следования, или какой-то другой город, соответственно, перед нами сейчас
открываются довольно широкие возможности. В сумме мы не воспользоваться, если у нас
потенциал для этого, это уже второй вопрос. Но тактическая оценка ситуации со стороны
Сырского, она, ну, как бы, достаточно близкая к истине.
Уже неоднократно видели мы кадры леопардов немецких танков, которые якобы по
Утверждения украинской страны переброшены к линии фронта, но пока не принимают участие в сражениях.
Знаем ли, где они? Видели наши бойцы, эти танки? Как будем им противостоять?
В прямую нам еще сталкиваться с ними так. Массово не приходилось.
Понятно, что перемещение техники, особенно если она перемещается не по одной единице группами, сложно спрятать.
Наша разведка, конечно, располагает представлением о том, где танки могут находиться,
и я уверен, что какие-то решения по этому поводу принимаются.
Другое дело, что танки — это, собственно говоря, маневренные единицы.
Они могут менять местоположение, местодислокация,
как заблокрасудиться командами, которые распоряжаются этим ресурсом.
Противостоять, я думаю, что при всех системах защиты можно простыми методами,
хорошим нормальным качественным минированием,
Потому что если не всегда какое-нибудь коммулитивное средство пробьет защиту того лейного самоходного, скажем, устройства, там, танк или бронемашина,
то гусеницы практически ничем не защищены.
А для того, чтобы двигаться по минному полю, им всё равно понадобится техника, которая будет так или иначе проделывать проходы,
но следом за ней, выстроившись кильватору на колонну, техника будет уязвима, техника противника будет уязвима.
Поэтому мы можем спокойно, если мы сохраним самообладание,
если мы будем располагать достаточными средствами поражения,
то в принципе мы справимся с импортной техникой,
и она не представляет для нас такого же серьезной угрозы.
Потому что, я повторюсь еще раз,
Мина с большим зарядом тратила,
она спокойно разорвет гусеницы любого танка,
и защиты от этого практически нет никакого.
Александр Сергеевич, вы-то упомянули минирование,
И как раз об этом сегодня большая статья в Нью-Йорк Таймс, прям полотно, разбор, как модно сейчас говорить, с западной стороны,
почему не начинается наступление, большие у авторов сомнения в успехе этого наступления украинской стороны.
Как раз речь о минировании, что русские заминировали все подходы к своим позициям, да, мы передали украинцам технику для разминирования,
Но вот применить ее будет сложно.
Вот эти успокоительные вбросы, так скажем, со стороны западной прессы, генералов, экспертов.
Как вы считаете, это часть информационной войны.
Это они пытаются усыпить нашу бдительность.
Это они пытаются создать впечатление, что не будет таким уж серьезным контрнаступлением.
у нас это впечатление? Или это реальная оценка ситуации?
Вот в этом информационном потоке сейчас что-либо выделить,
как реальная или предназначенная для введения разоблужения
очень сложно, потому что сейчас объективно присутствует
такая мишанина информации, и все делятся своими экспертными
мнениями, эти мнения основываются на каких-то там данных,
наблюдениях, анализе и прочие, потом нам проще не ориентироваться
вообще не на какие публикации или заявления со стороны, особенно западной прессы, а руководство
только своими соображениями, которые должны быть направлены на создание максимальных условий
для обеспечения обороны. Это единственная довма, которую мы должны преследовать. Есть свой
ресурс, который мы располагаем, и мы должны направить на то, чтобы создать тот щит, который нам
необходимо. Конечно, та работа, которая продела, она уже значительная. Повторюсь, что нелезде, скажем,
Мы можем сказать удовлетворительную оценку тому, что мы видим, и мы сейчас пользуемся даже дожди, извините, которые зарядили последние дни, дают нам дополнительный резервовремень для того, чтобы мы что-то доделали, чего мы не успели доделать.
Понятно, что мы трезво оцениваем на сегодняшний день возможности противника и понимаем, что где-то,
если он сосредоточит кулак, в состоянии нанести нам какие-то серьезные испытания, как пойдет или как
будет складываться боевая обстановка, это вещь очень ситуативная на самом деле. Противник
может, конечно, иметь успех, а может и застрять, может и в собственных штанах запутаться, простите.
Поэтому, как будет и как все будет развиваться, мы посмотрим с момента начала наступления.
Пока что мы только об этом говорим, всех уже эти разговоры в достаточно степени утомили,
бойцы уже у нас примерно так при исполнении одной мысль, ну быстрее уже идите на наступление,
уже как-нибудь там разберемся с вами. Потому все, что говорится, оно может и иметь под собой почву,
а может и действительно носить вот такой характер дезинформации для того, чтобы мы выдохнули,
и расслабились. Война достаточно интенсивная и в скором времени расслабиться нам не придется,
даже если противник не разовьет успех и ему придется топтаться на месте, расходая свой ресурс.
Все равно окончательная точка будет поставлена не в ходе этого предполагаемого наступления,
несколько позднее. Спасибо вам огромное, полковник Ходаковский, заместитель начальника
главного управления Росгвардии по Донецкой Народной Республике,
основатель бригады Восток, один из первых ополченцев и командиров Донбасса.
Спасибо, Александр Сергеевич. Прошу.
Евгений, я так же, как и вы, начну с Байдена.
Мы начали сегодняшнюю программу сюжета,
который, честно скажу, меня обрадовал.
Я думал, что все-таки этого не произойдет,
но это произошло, и я попробую объяснить, почему с моей точки зрения это хорошо.
Я в том, что Байден, достаточно уникальная фигура американской политики,
он за два года сделал то, что на мой взгляд не удавалось ни одному американскому президенту до него,
начиная с выборов самой избирательной компании, заканчивая сегодняшним днем.
сегодняшним днем. Вот нас учили, это была чистая правда, когда я учился в университете,
нас учили, что американская политика устроена так, что вот есть большой финансовый капитал,
за которым стоят определенные политические группы, и вот они от выборов к выборов,
переступаются на генаногу, право меняется на левую, а все это все равно одно и то же,
и когда тайная политическая партия, те или иные политические игроки терпит поражение,
они на пол шага отступают для того, чтобы через четыре года попытаться взять реванж.
Вот сейчас Америка на мой взгляд, переживает совершенно иное состояние,
потому что Байден умудрился расколоть Америку не поэтому принципу правой и левой ноги,
он расколол ее глубоко ментально, глубоко, я бы сказал так, он расколол ее на тех,
Кто своё поражение будет воспринимать как крах представлений о добре и зле, хорошо и плохо, можно, нельзя.
Вот вы показали предвыборный ролик, короткий, там он буквально идёт на радиокон 30.
Я попробую, позволю себе некую неполиткорректность, не знаю, разделят ли мои коллеги в студии.
Вот белый американец, белый американец себя здесь не увидел.
И в прямом и в переносном смысле.
Ему этот ролик не дал никакого сигнала позитивного, за что он должен голосовать.
Байден сказал, что он будет защищать свободу. Он сказал, мы пришли для того, чтобы защитить ваши свободы.
Как считывает сегодня эти слова противник Байдена?
Он считывает очень просто. Он говорит, все понятно.
Значит, это будет нагнетание БЛМ-повестки, это будет нагнетание ЛГБТ-повестки.
Это будет все то, чего я опасался, против чего я голосовал,
а теперь мне объясняют, что это будет по полной программе и может быть надолго.
И это его пугает по-настоящему.
Вот сюжет с такером, это ведь тоже очень показательная история.
Вот вдумайтесь в одну акцензуру.
От страны, где есть поправка к институции.
Женя, дело даже не в этом.
даже понятно, что это акцензуры. Вдумайтесь в другое, ведь Мердек, который принимал это решение,
это ну не просто бизнесмен, да? Это он вообще все про деньги, да? Это человек, который у него
в глазах вот так вот эти самые известные знаки. Но он принимает решение, неся колоссальные
экономические финансовые убытки, во имя ровно того, за что сегодня агитирует Байден.
Байден как раз и есть символ техценностей, в айме которых мёрдок готов нести миллиардные убытки
и скинуть, значит, с этого журналистского педестала потрясающую звезду Такера Калсона,
который делал, собственно, всю повестку Fox News, и я думаю, что рекламодатель платил деньги
исключительно под Такера. Это было общалютно очевидно, и американский телезритель неважно
Нравится ему Байден, не нравится. Согласен, он с тем, что говорит такер или не согласен. Он обязательно его включал, почему?
Потому что это блестящий, талантливый журналист. Но ему затыкают рот. Войме тех свобод и ценностей, которые сегодня предлагают Америки Байден.
Поэтому, почему я сказал, что это новость хорошая? Я думаю, что борьба против второго срока Байдена будет в Америке настоящая.
Я даже сейчас не говорю, что это как-то выгодно нам или невыгодно.
Я констатирую факт, что драка будет настолько жестокая,
что я думаю, что плохо, так сказать, почувствует себя все.
Для Америки эта драка будет действительно последний бой.
Парта Амуэрту. Парта как-то Патрио Амуэрту.
Родина без смерти. По этому принципу.
И поэтому убрали единственного человека, который был в широких медиа пространствах за Трампа.
Единственного, их больше нет.
Да, вот эти мейнстрим-медиа, так называемые главные.
То есть любого человека, который выступает против этой системы и даже не выступает против,
а не согласен с решениями, которые система принимает, Америка маргинализирует, выкидывает.
Да, все, он становится маргиналом.
И знаете, тут есть еще один очень интересный момент.
Вот, позволю себе тоже такое, может, утверждение не совсем корректное или не все с ним согласятся.
Вообще-то говоря, сегодня Америка, в результате той политики, которую проводит Байден на внешнем азимуте, она вся в шоколаде.
Они захватили европейские рынки, захватывают европейские экономические рынки.
Они вытеснили нас со всех энергетических рынков и
восполняют с собой эти рынки.
Они ведут достаточно серьезную жестокую экономическую войну с Китаем.
И пока, если брать такой чисто, опять же, долларовый эффект того, что делает Байден,
вроде бы все хорошо.
Но другое следствие его политики состоит в том, что одновременно,
на фоне вот этой пакс «американа» происходит прямо противоположное.
Вот опять же, возвращаясь к вашим сегодняшним сюжетам,
то, что сказал китайский посол во Франции, никакая неоговорка.
Конечно, сейчас силу известной дипломатической политкорректности,
его там каким-то образом пытается поправить китайский мит,
там что-то говорят, это точно, это лишь его точка зрения,
а по большому счету, а что он сказал?
Он сказал, что Крым был всегда российским. В этом есть какое-то сомнение у людей, которые хоть что-то понимают в истории.
Когда он сказал, что не все ладно, с правовой точки зрения, в плане суверенитета, независимости некоторых стран,
я могу сказать, продолжить его мысль. А есть ли представить себе, что за 5 лет до выхода Эстонии из Российской Федерации
Нарву административным образом включили бы в состав Российской Федерации, где бы сегодня проходила граница между Россией и Эстонией?
Она проходила бы в другом месте, потому что это решение внутреннее взяли и Нарва стала частью Российской Федерации.
Крым был российский, стал украинский, а когда потом вдруг появилась вот эта граница, вдруг все сказали, постойте.
А почему вы говорите, что граница проходит здесь? Может она должна быть проходить несколько иначе?
И китайц вам об этом напоминает. Мы об этом молчим, а китайц всем об этом напоминает.
И говорит, да, не все, там ладно.
Я уж не говорю про Германию и про ее объединение, которое не имеет никакого правового юридического основания.
Это была добрая воля.
Напомню некоторым, что когда Горбачев сказал, пусть объединяются, в Америке в Вашингтоне уохнули.
Потому что для них это не было решением, которое они сразу могли вот так глобально осмыслить.
Плюс оно или в минус тогдашние Америки.
Это я к тому, как формировался этот мир.
Так вот, продолжаем мысль про Байдена, я хочу заметить, что при всём притом, что Байден сегодня как бы должен снимать сливки с того, что происходит в мире.
Происходит, на мой взгляд, совершенно очевидно, непрогнозируемое до сегодняшнего дня, деамериканизация мировой политики, то, что происходит с Бриксом, это просто невиданно, я представляю себе, что сейчас происходит в Вашингтоне.
19 стран заявляют, что они готовы в тольной форме присоединиться к Брикс.
То, что произошло на Совете безопасности, когда выступал Лавров,
и те сюжеты, которые сопровождали его контакты,
это невидные в том смысле, чтобы все ожидали совершенно другого.
Американцы привыкли, что они поворачивают рукоятку своего политического давления
и падают в режим Бразилии, падают в режим Пакистане.
Сегодня им эти режимы, ну в данном случае бразильский, пропистанский, не знаю точно, а бразильский говорит
хватит, всё, мы будем жить по-другому. И этот тоже сигнал вот к этим выборам через четыре года
в Америке должен прийти наконец к власти человек, который будет вынужден переосмыслить этот новый мир.
Прошу вас.
Можно, конечно, сколько угодно говорить про Росколо Америки.
И его неизбежность. Я бы вообще посмотрел бы за горизонт.
Ведь в Америке куча взоромышленных людей, которые верующие,
которые цедят семью и детей большинство.
Давайте предложим им переселиться в Россию.
Мы создадим здесь условия, чтобы они туда свалили,
что открывать от этих сумасшедших.
Заодно и они нам... А это же не самый низший класс, правда?
Это люди обычно среднего высшего достатка,
которые хотят жить по нормальным законам по-библейски.
Давайте предложим, вот сегодня, когда Европа рушится и Америка понятна, что идет вниз,
а никуда поеду в Китая или в Россию, кто ближе по менталитету? Наверное, россияне.
Давайте предложим, в одной из заводов построим все остальное, пусть работают.
Русский язык по ходу дела выучит. Нормальная тема будет. Вот на это надо смотреть.
А что смеемся-то? Полнереальные вещи.
Но, товарищ генерал, давайте русских вернем сначала из-за границы соотечественников.
Если об этом не говорить сейчас, то потом будет поздно.
Об этом надо говорить.
Теперь, то же касается...
Я за, только бы американцы нас услышали.
Ну, значит, надо сделать так, чтобы услышали.
Значит, надо сделать так, чтобы услышали.
Ну, это отдельная тема.
Я вот сейчас Кадаковск разложил, Саша Том, в принципе, всё верно говорит.
Просто есть несколько моментов, которые, опять же, мы трёмся на сегодня день, плюс неделя, две и не больше того.
то будет там наступление, контрнаступление, не будет контрнаступления.
Пойду в контуратаку на Артемовске, не пойду в контуратаку.
Да какая разница?
Ну, пойдут они в контуратаку на Артемовске.
Что, к этому никто не готов, что ли? Разведка не знает, где все эти силы находятся.
Будем лежать леопарды. Конечно, мы их спалим, по-любому.
Причем, как же мы убиваем леопарды?
Есть такое понятие военно-как комплексное огневое поражение.
Ключевое слово, комплексное.
Авиация, артиллерия, генеральная войска Амины в том числе, противотанковые средства, сами танки и так далее, и тому подобное.
Пожалуйста, бери жги, то есть комплексное огневое поражение.
Командир, когда принимает решение, понимает, что на него полезут леопарды, абрамсы, челленджеры,
он прекрасно понимает, что противника уничтожит последнюю на этом рубеже.
Авиация на этом рубеже, артиллерия здесь поставить подвижно-заградительные огни и так далее, и тому подобное.
И когда веришь, что вот он приехал, леопард, это очередная панацент,
всего я вас умоляю.
Такая же барбухайка, причем ничуть не лучше нашего Т-72,
Б-3, М, модернизированного, в котором уже лет 30 родов.
Сто процентов даю, я уже не говорю про рыв и все остальное.
Теперь, основной момент, если мы будем сдать этого контурного вступления,
это как лов, то мы ничего не добьемся.
Нам сегодня необходимо самим готовить у дорогой глупировки.
На сегодня надо понимать, куда идти дальше.
Победа достигается только наступлением, никакой обороны победы мы не достигнем.
И сегодня, когда у нас есть, когда наконец обороны промышленный комплекс заработал,
уже заработало, я знаю эти результаты, я знаю, что поставляется войска,
всего хватает, нет, но сегодня вообще никогда не хватает, вот, если вы взяли, в общем,
так не бывает никогда, что у нас 100% всего хватает, в принципе не бывает.
Но сегодня совершенно другая ситуация с тем, чтобы было там господи даже 3 месяца назад.
То есть сегодня надо готовить ударные группировки, без шума, без гамма,
Без анонсов, какого украинца, мы пойдем в какое-то руступление, а мы не пойдем, мы в тихо, в тихо и мирно делаем шубутип.
Нам надо готовить группировки, но надо понимать цель и задачи, и предельно, понятно рубежи, он правильно сказал, следующий карматур, а дальше пошли, пошли, пошли про рубежа.
И то там в поле сидеть не будет, их там выше будут на металле с этого поля.
Сегодня, посмотрите, как все-то быть развиваются.
Ребр начал работать, авиация начала массированную удары наносить. Видим?
Вы видим, это же небо и земля, правда?
New York Times пишет про то, что мы используем новейшее вооружение, планирующие бомбы,
которые сбрасываются без захода в зону ПВО.
Сегодня не очень высокоточный заработок.
Вот, кстати, удар рвиационный.
Я думаю, это не планирующий бомб.
Это обыкновенными фабами разнесли чертовы матерей Дерегле на острове.
Очень уверенно. Посмотрите, эффект.
Все, на этом лавочка закончена, причем никто нигде не пострадал,
просто пришли, они исчезли на этом.
То есть применение оружия по другому пошло.
Куда бедно насытили беспилотники,
причем всеми видами, и разведывателями, и ударными, и рыбовскими, и специальными,
это сегодня уже существует.
Опять мало?
Да, наверное мало хотелось бы больше, когда не хочется.
Хочется вообще с немеренной количеством, правда, да?
Но тем не менее все это идет.
И сегодня нужны ударные группировки,
Сегодня понятно, обороны уже устойчивые, ключевые, слова устойчивые, почему? Сырские.
Мы же одну бурсу с ним заканчивали, да? На два года раньше нас.
Мы когда, я, Картополов, Саблин и Луговой собрались, мы все упустяки Московского окса, сырского, вспоминали,
а уже вражились в Ладимирской области, он, в отличие от этой банды, он не хохол.
Диму отдельный вопрос. Мы одну училище заканчиваем, понимаем все по-дному, как и нас мы воюем.
Поэтому здесь сегодня нужны, что уже решение на будущее,
надо смотреть за горизонт, не то, что будет через неделю-две-три-четыре,
это будет и будет, а надо понимать, как нам выполнить те цели и задачи,
которые нам поставили президент.
Сознав ударные группировки, спланировать рассекающие и охватывающие удары,
и уже окружать эти группировки, вот, не давать им выходить ни по каким дорогам никуда,
уничтожать их и идти к нашей победе.
Вот, я думаю, вот это самое главное, что сегодня на нем необходимо сделать.
И мы победим.
Посол Китая во Франции — лучшее.
Это дипломат «Волк».
Сейчас в Китае становится все больше людей «Волков».
Дипломатов «Волков», журналистов «Волков», бизнесменов «Волков», политологов «Волков».
такая новая порода, которая появилась пять лет назад после того, как вышел фильм
«Войны волки». Офицер спецназа, выгнан со службы за какую-то правильность,
нанимается в чёп. Этот чёп охраняет китайский объект в Африке. Он плывет на
китайском корабле через индийский океан, их захватывают там какие-то эти пираты,
он их там всех уничтожает, он приезжает в Африку,
там против китайского предприятия ведут работу французский чёп,
который должен закрыть этот, уничтожить это китайское предприятие.
Он вместе со своими друзьями-чёповцами, вагнеровцами, я бы так сказал,
вступает в борьбу с ними, уничтожает главаря француза,
француза, который во многих странах влюбляет в себя руководительницу
французского госпиталя, усыновляет африканского мальчика и так далее,
герой. Этот фильм получил колоссальный успех Китая. Была снята вторая серия.
Он назывался «Войны волки». И вот это вот движение люди волки, оно продолжает
развиваться, особенно в интернет, в благосфере, да, и вот сейчас в благосфере заявление
Лушее пользуется колоссальным успехом. Лушее поправили в МИДе, да, сказали, да, мы там
все признаем, мы не только поправили, но и сайта посольства и интервью тоже было удалено.
На самом деле, Лушае — это национальный герой, он выражает настроение Китая.
Сейчас официальное направление движения Китая именно в эту сторону.
Сидиен Пин, прияк власти, в 2012 году, что он провозгласил?
Китайская мечта о великом возрождении китайской нации.
К 2049 году Китай должен стать ведущей страной на планете.
И к этому делу всё идёт.
И мы в ближайшее время увидим новых послов, волков.
Мы увидим бизнесменов, которые будут заботиться в первую очередь
об интересах страны и своих собственных интересах.
Посмотрите любопытно.
Но даже президент Сидденпин и министр обороны Китая
они ведь применяют тоже нетрадиционные дипломатические методы.
Например, Сидденпин отказывается взять трубку,
когда ему звонит президент Байден.
Это что, соответствует нормам дипломатическим? Бою, что нет.
Министр обороны не поднимает трубку, когда ему звонит американский коллега.
Это есть такой приём в восточной дипломатии, называется убийство молчания.
Ты что-то говоришь, они тебя смотрят и молчат.
Ты куда-то пытаешься прийти, а натяняя обращает внимание.
Мокусацу, это по-японски так называется, мокусацу.
Вот сейчас в отношении Байдена и Остина применяется вот этот приём молчания.
И Китай померит того, как он будет усиливаться, а он будет усиливаться.
Вот эти настроения, можно сказать, патриотизма, можно сказать, национализма.
Они будут охватывать всё более и более широкие и влиятельные круги китайского общества.
И с этим нужно будет считаться не только врагам, но и друзьям Китая.
Мы очень скоро вернемся.
Президент сацией итальянских предпринимателей в России
Витарио Торимбини заявил, что за последнее время
только две итальянские фирмы продали бизнес в нашей
стране, остальные никуда уходить не собираются,
а наоборот планируют новые инвестиции в России.
То, что западные санкции работают плохо, в Москве
можно купить любые товары, рассказывает и шеф швейцарского
издания Вельтвохи Роджер Кэппель.
Он посетил российскую столицу, назвал ее процветающим
городом, а русских дружелюбными людьми, которые, цитата,
относятся к волне западной враждебности с героическим
спокойствами.
Те, кто верит не ему о русофопской пропаганде,
Кэппель призвал лично слетать в Москву, провести тут
отпуск и увидеть всё своими глазами.
Как видите, русские гуляют рядом со мной.
Мы находимся на туристической улице столицы, недалеко
от Большого театра.
Красная площадь прямо у меня за спиной, хотя её
и не видно. Итак, мы недалеко от центра. Здесь множество
уличных кафе и ресторанов, в них полно людей. Тут можно
купить все, что угодно, так что не может быть речь
о том, что Россия лежит поверженная. Люди здесь обнищали
и так далее.
«Вон, что Руслан там как-то на боденах лежит, в Москве
или в Лондоне».
Все как раз наоборот. Тут можно купить любые товары
с Запада. И что важно, у людей есть деньги, на которые
все это можно купить. Инфляция составляет всего 2,5-3%.
Эта инфляция имеет примерно 2,5-3%.
Так что российская экономика вовсе не находится в том плачевном состоянии, о котором пишут европейские газеты.
Пусть так думает.
Я все-таки попытаюсь вернуть обратно на Дикий Запад.
Я бы в принципе это понятие вернул в активную ротацию и не только из-за активной пропаганды ЛГБТ-повестки,
толстых негритянских женщин, дракуин.
Не только поэтому.
Боди Шеймингом занимает.
Это она сама написала у себя в твиттере, что она за права на остых негритянских женщин.
Я вот только цитирую, ни в коем случае.
Дело в том, что, к сожалению, мы наблюдаем уже полное откат американской политтехнологической системы.
Вот ровно к понятиям того самого Дикого Запада мы сегодня наблюдаем столкновение двух ОПГ в избирательной компании Соединенных Штатов.
Одна вокруг Байдена.
Это опять же не мое мнение.
второе вокруг Трампа, это мнение американских правоохранителей, что характерно,
потому что и против тех, и против остальных, и вторых ведется расследование как минимум, да?
При этом, конечно, и модуса перенди, то, что называется, то, как они себя ведут,
тоже вполне себе укладываются в рамки логики Дикого Запада,
когда сначала выдвигается кандидат, который заранее, ну как бы так сказать,
ничтожен, да? Вот он заранее ничтожен.
Всем понятно, что он не очень подходит на роль президента, но выдвигается.
при этом параллельно, одновременно, как так получается,
сносится главный ресурс информационный, его прямого конкурента.
Потому что Таккер Карсон – это самый главный мага-инфруенсер,
давайте так скажем, таким жерменом, в Соединенных Штатах.
Тот человек, который и должен был,
какой удивление, вот в моменте, когда Байден выдвинулся сказать,
ну это какая-то глупость,
Таккер же должен был это сказать в своей передаче, что так не может быть.
И еще очень важно, что сносит хозяин телестанции самую рейтинговую в стране
не на Fox News политическую передачу.
То есть политическую передачу убирают из эфира, которая не отвечает запросам
определенной части общества.
Частей.
Частей.
Частей общества.
Вот прямо конкретно можем называть администрацией Белого Дома.
Потому что я никогда не поверю, что Мёрдок очень прошаренный, давайте этим словом,
скажем, бизнесмен, не понимал, что у него капитализация рухнет, фокса.
Может, он не думал, что на миллиард, но на полмиллиарда, я уверен, он примерно прикидывал, что рухи.
Миллиард, туда, миллиард, туда, миллиард, туда. Но он понимал.
Но это значит, что ему же позвонили, а почему мы должны тогда удивляться,
что и в международной политике, ну, это не политика продолжения внешней, и наоборот, да?
Американцы все ведут ровно так же, но можно позвонить в Германию, сказать тут, не когда объяснять, но надо северный поток взорвать, потому что у нас тут свои задачи, извините, объяснять не будем.
Вот ровно в такой же логике.
К счастью, я так тоже исхожу из того, что значительная часть мира это уже хорошо осознала, когда Сергей Викторов говорил, что Американцы на Союзе безопасности, что Американцы своими руками разрушили глобализацию,
Он ровно об этом и говорит, что глобализация строилась на доверии, в том числе к американской системе управления миром.
Но когда все поняли, что эта система строится на таких принципах как, если нравится шерифу, то хорошо.
Если шерифу не нравится, у вас есть права и свободы, но реализовать вы их не сможете, потому что пистолет всё равно у шерифа.
Всё отлично.
Поэтому мы видим такой активный приток будущих членов в Брикс.
Притом, значительная часть открытых, еще небольшая часть включений нравится закрытых, в неофициальном порядке, я думаю, что их там не шесть, их уже больше, если так прикинуть, есть у меня такое подозрение.
Люди и страны ищут равноправие?
Конечно, притом все понимают, что вот эта турбулентность, которая в американской политике продолжается, она американцев с высокой долей вероятности до ручки-то доведет, и тогда придется в мире выстраивать новую систему уже, но не совсем без Америки, так такого тоже пока невозможно себе представить, как бы нам этого не хотелось, да?
но тем не менее построено на других принципах.
Два слова по поводу Китая и суверенитета.
Когда китайский посол в Париже говорит то, что он говорит,
а Мит к Китая ему на самом деле вторит.
Они же обращают внимание.
Те страны, которые имеют суверенитет, мы, конечно, их признаем.
Давайте задумаемся.
Все ли из тех стран, которые в мире сегодня есть,
обладают равным суверенитетом.
Китай и не Китай.
Другая страна.
А там равный суверенитет или нет?
Это тоже большой вопрос.
Вернёмся.
Штурмовая отряда ЧВК Вагнер продолжает активное действие по уничтожению противников
Западной части Бахмута, сообщают Минобороны России.
Поддержка им оказывает бойцы ВДВИ российской авиации.
Десантники и лёчки пресекают попытки киевского режима перебросить в Бахмут резервы.
Потери украинских боевиков на этом направлении за сутки составили 360 человек.
Уничтожено также 25 единиц военной техники ВСУ.
Вот так украинские боевики бегут из города, пешим ходом под прикрытием тумана и под аккомпанемент
работы российской артиллерии. А это главный материал в свежем выпуске The Times.
Уже в заголовке британские журналисты сравнивают Бахмут со Сталинградом,
но следующий логичный шаг признать высоушников нацистами издание,
разумеется, не делает. Сам же репортаж на целый разворот из военного госпиталя в Дружковке
западнее Бахмута. В статье прямо пишут о чудовищных потерях ВСУ, украинские врачи
рассказывают, что большинство доставленных в госпиталь боевиков не выживают. В связи с этим автор
материала логично спрашивает, стоил или Зеленскому гробить тысячи обученных бойцов в уличных
боях за разрушенные городов. О страшных потерях ВСУ рассказывает и Нью-Йорк Таймс,
с прочим, от планов атаки на Россию Зеленского это не останавливает.
Смотрим.
Украинские солдаты идут по лесу и вдруг случается такое.
Отделение попадает в засаду.
Вражеские снайперы держат их на прицеле.
А значит, им нужно бежать в укрытие и затем отстреливаться.
Вот как выглядят учения, привыроченные к украинскому контрнаступлению.
Пограничные войска Украины проходят обучение под чутким руководством западных инструкторов
Фалинской области, совсем рядом в Беларуси и Польши, и сразу на фронт под Артемовск.
Я немного измотан, потому что мы постоянно тренируемся, но мы знаем, к чему мы готовимся, поэтому не расслабляемся.
На этих кадрах уже перекрашены в защитный цвет американский БМП М2 А2 Бредли, именно на этих машинах.
этих машинах. 47-я отдельная мотострелковая бригада ВСУ собирается проводить контрнастов.
Глава пентагона Остин заявил, что с начала войны США предоставили Украине помощь на 55 миллиардов
долларов. Неизменную поддержку Киеву обещает и координатор Совета Нацбезопасности Кирби.
Мы готовим целые батальоны украинских солдат за пределами страны, по так называемому комбинированному
вооруженному маневру, где вы объединяете механизированную пехоту с вооружением и воздушной обороной,
чтобы они могли действовать на открытые местности и могли отвоевать большую часть своей страны у России,
по всему участку фронта с востока на юг.
Куда они пойдут и когда они пойдут, всё это должен определить президент Зеленский.
Блумберг сообщает, что страны ЕС спорят относительно планов совместного расходования 1 миллиарда евро
на закупку боеприпасов для Украины.
ВСУ расстреляют миллиард за пару месяцев максимум.
Согласно некоторым расчетам украинских СМИ, спросто новые снаряды вырастили до небеса.
Высоу хотели бы выпускать до 25 тысяч снарядов в день.
Что означало бы, что если ест сразу поставят все эти снаряды, то и хватит примерно на один или два месяца.
Три в лучшем случае.
Как сообщает экономис, лучшего шанса, чем сейчас, у высоушников не будет уже никогда.
Да, Украина получила лучшее вооружение стандарта НАТО-танки,
высокоточные реактивные комплексы, мощную артиллерию и миллионы патронов.
Экс-глава ЦРУ Петрео ставит на южное направление киевского контрнаступа.
«Нам надо смотреть не на то, что происходит сейчас на поле боя,
а на то, что происходит в американских лагерях подготовки в Германии,
Великобритании, Польши и самой Украине.
В нем дадут западные боевые машины-пехоты, западные БМП,
в реальности достаточно вытающийся список вооружения.
И тогда в конце мая начале июня будет чертовски сильное наступление со стороны украинцев.
Скорее всего, на юге. Вероятно, это будет примерно район Мелитополя.
И они попытаются разорвать наземную линию связи, которую Россия установила вдоль Юго-Восточного побережья Украины, соединяющую Крыму.
Некоторые политики и военные эксперты прогнозируют удар в направлении Азовского моря.
Целью потенциального разделения линии фронта одновременно перерезая сухопутные пути с наобжения к Крыму.
Другие же предлагают нанести удар по российским флангам в Луганской и Лихерсоне.
Российские войска усилили оборону Крыма после атаки беспилотных котиров Севастополе.
Вход в Гавань теперь охраняют не менее шести физических барьеров.
Ночные взрывы в Севастополе прокомментировали в Минобороны России.
Один дрон уничтожили российские моряки, другой подорвался сам еще до приближения к цели.
Глава украинской разведки Будданов, организатор Тирактона в Крымском мосту, питает иллюзии о десанте на полуостров.
Когда вы говорите, что к лету мы зайдём в Крым, вы осознаёте ответственность за свои слова, правильно я понимаю?
Правильно я разумею.
Смотрите, согласно тому, как всё должно происходить, всё будет проходить по возвращению всех наших границ.
Я не знаю, зачем вы так акцентируете внимание на Крыме, потому что я вам могу прямо сказать, Крым – это часть территории Украины.
Без возвращения Крыма ситуация не завершится, никто её не завершит, как бы не хотел.
как бы не хотел. Невозможно завершить эту войну без решения территориальных проблем, а
Украина никогда не пойдет на то, чтобы отдать какую-нибудь часть своих территорий.
Террорист Буданов намекает на удар по Москве на заднем фоне карта российской столицы.
Вашингтон-Пост сообщает, что Украина уже планировала удар по Москве и новороссийскую в годовщину
начало спецоперации. Отказаться от идеи якобы потребовал Белый дом.
Согласно секретному отчету агентства национальной безопасности США, генерал Кирилл Буданов, глава
управления военной разведки страны, поручил одному из своих офицеров готовиться к массовым ударам
24 февраля. Всем, что есть у Гура. В Вашингтоне же официальные лица тайно следили за планами
украинцев. Белый дом давно опасался, что атаки внутри России могут спровоцировать агрессивную
реакцию со стороны Кремля. США запрещают Украине использовать американское оружие для нанесения
ударов по России. Украинские чиновники уже давно в частном порядке заявляют,
что Соединенные Штаты, до факта, контролируют некоторые военные операции.
Согласно слитым документам из Пентагона, Киев не использует ракетные системы,
предоставленные из США, без предварительного разрешения американского командования.
Госсекретарь Блинкин при этом утверждает, что на все, поставленное западом вооружения,
украинское командование получило кард-планш.
Я не буду давать комментарии по поводу каких бы-то не было предполагаемых документов
разведки, о которых сообщается. Когда дело касается того, что Украина
предпринимается, чтобы защитить себя от российской агрессии, то эти решения
предстоят принимать украинцев.
Издание политико сообщает, что в администрации Байдена всерьез опасаются
последствий неудавшегося украинского контрнаступления, то есть в США уже не
верят в будущие военные успехи Киева и готовят Зеленского к сдаче.
Танки Абрам с уже в пути. Ракета для ЗРК Петриот уже в пути.
Также запаса оружия на сумму около 300 миллионов долларов.
Тоже скоро прибудут на Украину.
Мы вложили почти 36 миллиардов долларов,
поэтому Соединенные Штаты уже давно вовлечены в эту войну.
В ней участвует и НАТО.
Если украинцы не достигнут больших успехов,
то столкнутся с гораздо большим давлением со стороны своих союзников,
которые уже действительно на пределе.
Ну или приближается к пределу того,
что они готовы дать в плане помощи и оборудования.
Поэтому Украина столкнется с гораздо большим давлением.
со стороны Запада, если не придет к варианту прекращения огня.
Константин Васяч, ну на самом деле картина двухблокового
противостояния и двухблокового мира становится все более
очевидной и в этом плане весьма показательные вчерашние
слова барреля, которого лично я ценю за откровенность,
потому что он иногда высказывается очень откровенно.
Мы обсудили план работы по геополитическим посредствиям
России.
В действии мы должны работать в гораздо большем количестве
третих стран.
Мы должны бороться с российскими нарративами в Азии, Африке,
Латинской Америке.
Я представил план, который выходит за рамки урегулирования
ежедневных кризисов.
Мы должны пойти дальше и сформировать системный
подход к странам, чтобы иметь политику в отношении этих
держав, чтобы мы могли быть уверены, что они смотрят
на мир теми же глазами через те же очки, что и мы.
Эта инициатива обеспечит возможность действовать
новую эру международной политики, эру фрагментированного
мира с двумя различными экосистемами технологического
развития, с двумя группами, каждый из которых будет
стремиться привлечь сторонников на свою сторону.
Есть много людей, которые не хотят принимать ничью
сторону, но они должны занять позицию по отношению
к войне на Украине и к росту роли Китая в мире.
Мы живем в новом политическом ландшафте на мировой
арене.
Я напомню, что до этого Борелль говорил про то, что Европа — это прекрасный сад.
И в этот сад лезут всякие разные джунгли.
И, собственно, эти джунгли надо поставить на место.
А теперь говорит о том, что надо все-таки в эти джунгли пойти и заставить эти джунгли смотреть на мир, на мир, через те же самые очки.
Вопрос к джунгля, на самом деле, готовы ли они, услышав Борелля сейчас к джунглям?
джунгли ли они?
Ну, словно. И самое главное, хотят ли они себя,
по-прежнему, воспринимать джунглями?
Потому что сейчас приедут эмиссары
и будут пытаться их
перекупить, перетянуть на свою сторону.
Соответственно, понятно, что будут
вести работу, прежде всего, с элитами.
Они умеют это делать и попытаться,
соответственно, объяснить,
что будут
персонально определённые бонусы,
если
политическое руководство этих стран
Опять же, признает себя джунглями, признает свою подчиненную роль
по отношению к этому так называемому прекрасному саду,
который по-прежнему намерен управлять планета
и устанавливать глобальные правила игры.
И на самом деле, Борель прямо говорит про эту двухблоковость новую.
Он говорит о том, что, да, есть Китай с Россией,
они будут формировать вокруг себя полсторонников.
Надо пока не поздно с этим бороться.
Выделяют деньги, и Борель заявил, что выделяются деньги на программу перетаскивания джунглии на сторону Прекрасного сада.
И это вызов и для нас, как мы будем формировать пул наших сторонников, потому что Китай, кстати, пробовал действовать по западному пути.
То есть имеется в виду, когда вы приезжаете действительно к ИЛИТам, предлагаете им определенные персональные бонусы, убеждаете взять кредиты ваши на кабальных условиях, получаете доступ к инфраструктуре.
Собственно, сейчас европейский СУС, он прямо говорит, мы будем, то есть это его новый план, он говорит, что вот Китай придумал проект один пояс, один путь.
это попытка финансового, соответственно, захвата влияния над рядом ГУСАС,
мы должны такой же проект предположить, сейчас определить бюджет и, соответственно,
поехать перекупать элиты. И мне лично кажется, что и для Китая это определенный вызов,
потому что я думаю, что было бы правильно заниматься некоррумпированием национальных
вот в тех государствах, которые мы хотим видеть своими союзниками,
а предлагать, как это непафосно звучит, более справедливую модель мира,
более понятную и разумную для этих государств,
потому что они иначе действительно останутся реально джунглями
без какого-то права и без шансов на экономическое развитие.
Что такое справедливая модель мира?
Я имею в виду, когда вы не находитесь все время в подчиненном состоянии,
Когда вы вечно находитесь в закредитованном состоянии, когда вы вечно кому-то должны
и вас вечно толкают брать взаймы у западных институтов, чтобы покупать западные технологии,
вы всегда, всегда будете отставать, потому что вас всегда лишат права на экономическое развитие
и вы, как страна, всегда окажетесь в дураках.
При том, что какие-то политики конкретные вполне могут иметь щита в тех же западных банках
и на этом хорошо зарабатывают, но государство их всегда окажутся позади.
и это достаточно очевидно.
Вот, собственно, справедливая модель мира предполагает,
что все-таки правила действительно не существует для всех.
Это реальные правила.
И они не переписываются по ходу игры,
и одно государство не говорит,
вы знаете, вот мы решили, что вот у этих можно отнимать собственность,
вот этим можно запрещать торговать.
Вот как сейчас происходит, например, с Россией,
когда мы видим процесс докрутки санкций,
который сейчас начнется,
и к этому тоже надо объективно быть готовым.
То есть, очевидно, совершенно что Соединенные Штаты,
европейский союз начинают процесс не принятия сейчас новых пакетов, а скорее
докрутки существующих, и это видно. Минфин США выпустил разъяснение, собственно,
что русские торгуют нефтью, дороже потолка, и компании должны с этим что-то
делать. Индийские банки получили инструкцию, что надо запретить трансакции,
если есть подозрение на превышение потолка. Опять же, Великобритания ввела
разъяснение, что такое смешение российской нефти, какая не считается смешанной и так далее.
Сейчас вот в эти дни в Казахстане находится помощник министра финансов Соединенных Штатов
Розинталь, который разъясняет Казахам, что она сегодня говорила, что они попадут под
вторичные санкции. Если Казахстан будет помогать серый импорт осуществлять, осуществлять
трансакции финансовые, то есть начинается мощная обработка как раз вот этих государств на
на тему, что тут и кнутый пряник, Соединенные Штаты едут с кнутом, с обещанием вторичных санкций и жестких мер.
Борель выступает с пряником, что мы сейчас попробуем, что-нибудь скинемся на вас, какие-то деньги найдем.
Но государственные торгуют, исходя из национальных интересов, если им выгод дней торговать с Россией, то они торгуют.
А если они теряют больше от санкций США, то они исполняют, к сожалению, эти санкции.
И это, кстати, о том и речь, возвращаясь к вашему вопросу о том, что такое справедливый мир.
Вот, например, сейчас обсуждается, что Соединенные Штаты одной индийской компании,
которую они заподозрили в перевозке российской нефти, с нарушением потолка цен, лишили ее страховки.
Да?
лишили о страховке, и сейчас бурно обсуждается, что это компания,
которая активно возит нефть в Индию, но, конечно, на привлекательных условиях,
потому что Россия эти условия предлагает, они не смогут без страховки проходить
проливы и так далее. Опять же возникает вопрос, а, собственно, что мешает нам
там, с теми же киста, создать альтернативную систему страхования, потому что, на самом деле,
вот это про тот же самый мир, англосаксы сами от этого отказываются, они сформировали
удобную систему. Да, 90 с лишним процентов страхований морских грузов приходится на
Великобритании, Соединенные Штаты. Это лондонский клуб страховщиков, американские компании. Сейчас они
говорят, а мы вас лишаем от опыта. На каком основании? Ну, потому что вы, возможно, перевозите
российскую нефть с нарушениями. Но это наша задача как раз сказать, окей, тогда мы формируем сами
новые правила игры и новые компании, которые эти правила обеспечивают. Вот один из примеров как
как раз того нового мира, которое мы должны предлагать.
Что нам мешает это сделать?
Создать эту страховую компанию?
Ну, я думаю, что... Объемы капиталов, экономика.
Ну, кстати, при отдалении санкций мы в ряде случаев проявляем.
Все-таки активно. Роснец страхует, например.
Но в ряде случаев, я думаю, инерция мешает,
потому что вы же понимаете, когда вы жили, там, условно, 30 лет в одних условиях,
у вас в голове всегда есть альтернатива, вы думаете,
а может это все вот сейчас как-то закончится, и мы все равно вернемся, да?
То есть, понимаете, когда вы с этим что-то новое, это требует серьезных усилий на входе.
И вот эта борьба, так все-таки нужно этим заниматься, или же мы можем вернуть.
Вот когда придет осознание окончательно, что мы не вернемся, вам оно пришло,
но, видимо, не всем в нашей экономике оно тоже пришло, как вам.
На самом деле схема порабощения мира давно описана в миллионах книг.
Одна из самых знаменитых — Джон Перконс, бывший агент ЦРУ,
исповедь экономического убийцы.
Ровно то, что вы описали,
когда в Латинской Америке давали дешевые кредиты бусы буквально,
но надо было вернуть двое, трое, четверо бус,
потом они не могли эти долги вернуть,
и за это забиралась собственность.
Так порабощался мир соединенными штатами,
есть элит, конечно, и это все, к сожалению, действует до сих пор, да, наверное, из-за, кстати, во многом элит продажных во многих странах, то есть тут ситуацию надо как-то комплексно менять, а справедливый мир пока, к сожалению, не существует, хорошо.
Вот западные срезы массовой информации,
полные пессимистических прогнозов относительно планируемого
контрнаступления вооруженных сил Украины,
но их почитаешь просто бальзам на сердце.
Но я хочу как Станиславский сказать, не верю.
Не верю я этим прогнозом.
Нам необходимо оценивать ситуацию,
исходя из собственных разведывательных оценок,
из собственной аналитики и готовится надо к худшим сценариям, не убоюкивая себя тем,
что, детскать, если крупнейшие западные газеты, политики вдруг прониклись пессимизмом в отношении
Украины, то нас ждет беспроблемное будущее. Так не бывает. Противник Селен уже стала,
но, наверное, дурным тоном, говорит, что мы воюем против НАТО, хотя это действительно так, но
скорее всего, все-таки мы воюем с вооруженными силами Украины, которые являются такой вот перчаткой
на натовском кулаке. Этот кулак будет бить по нам в любом случае и решаться все будет на поле боя.
Кто кого, кто победит, кто-то будет устанавливать правила справедливого мира. И у каждого эти
правила свои. Для англичан, для американцев нет абсолютно никаких моральных
сентиментов по поводу того, что хорошо, что плохо, хорошо то, что они считают
правильным. И наша политика должна руководствоваться и исходить именно из
этого принципа. Вот сегодня в очередной раз высылают российских
дипломатов из Швеции. До этого 6 человек, до этого выслали 15 человек из
из Норвегии. Общая количества высланных российских дипломатов уже превысила из стран Запада
сначала специального военнооперации более 600 человек. Скоро будет 700. Как мы на это реагируем?
Ну, прежде всего, ну, делаем какие-то заявления. Зеркально реагируем. Тоже выслываем дипломат.
Ну, я понимаю. Но надо работать на опережение, надо показать, что мы тоже чего-то стоим.
Мы не боимся идти на обострение. Ну, понятно, кто наш главный враг. Идиолог. Где мозг? Великобритания.
Давайте примем политическое решение о том, что 70-80% британских дипломатов мы высылаем из России вместе с британским послом.
Пойдем на такой военно-политический кризис. А что нам мешает? Мы должны показать, что мы готовы на жесткие меры.
А что это даст, Игорь?
Это даст понимание политической воли Российской Федерации, что мы не боимся, если понадобится принимать такие решения, принимаем их первыми.
Нашим дипломатом в любом случае спокойно работать в Лондоне не дают.
Наш посол лишен права посещать даже заседаниям британского парламента.
Я уж не говорю о том, что куда-то может выехать, допустим, в какой-то регион, там, я не знаю, в Шатландию, либо в Уэльс.
Все обложено. Перед нашим посольством Великобритания рисует там граффити, различные проводят паксные акции в поддержку Украины,
оскорбляют унижать достоинство Российской Федерации.
Ну а мы чего делаем?
Вот констатируем с печальной минной лица,
а как все плохо?
Давайте сделаем решительный шаг.
По крайней мере уважать нас будут.
Те же самые британцы, те же самые западные коллеги.
Потому что в любом случае они понимают один принцип.
Face-up-table.
Вот надо взять и Face-up-table повозить официальный Лондон.
госпожу Дибору Бронет, предложить ей проследовать назад в Лондон.
Ну или назначить в конце концов послом Великобританию
какого-нибудь мощного идеологического бойца,
если не дойдут агремонт, следовать на Бронет обратно отправить в Лондон.
Я вот за то, чтобы уважать себя, это Димарш, да, политический Димарш.
Имеем право на это, до 100%.
Вот сейчас показали опять же начальника главного управления
разведки Министерства обороны Украины Буданова. У него карта Москвы планирует
новые теракты против нас. Мы серьезно надо к этому относиться. Украинские
диверсионно-террористические потенциалы — это вещь, которую следует опасаться и
готовить необходимые меры нейтрализации. Вот эти прощупывания нашей ПВО украинскими
беспилотниками, снаряженными, в том числе и взрывными устройствами. Все это
серьезно, надо просчитывать эти варианты, надо кратно увеличивать затраты напротив
воздушную оборону, потому что это будет главный сейчас для Украины эффекты,
возможность наносить по нам удары, бороться с украинским диверсионным террористическим
подполем, надо увеличивать численность нашей контрразведки, как минимум в полтора может
быть в два раза. Такие решения на зрели, их необходимо принимать на политическом уровне.
И я думаю, что это будет полезно во всех отношениях для системы национальной безопасности Российской Федерации.
Поэтому время сегодня серьезное.
С одной стороны, мы не должны закрываться, мы должны взаимодействовать с миром, с глобальным йогом,
но с другой стороны, у нас есть четко обозначенные противники, военные противники,
политические противники, которые хотят уничтожать Россию.
И в отношении них мы должны использовать абсолютно все методы,
не стесняясь, работая как работал Советский Союз в 20-30-40-70-е годы.
С волками жить, поволчивать, а следовательно, руки у нас развязаны для любых действий в отношении наших противников.
Вернемся очень скоро.
С нами на связи из Нью-Йорка выйдет заместитель министра иностранных дел России Сергей Рибков.
Американцы-европейцы грубо спекулируют на теме Украины,
и пытаясь угрозами перетянуть на свою сторону развивающиеся страны, заявил сегодня на Савбезеон Лавров.
Попытки Запады диктовать всему миру свои требования, глава МИДА назвала издевательством над международным правом.
Британские пропагандисты из Кань-Юз возмущаются, что Лавров председательствует на Савбезеон.
Министры иностранных Девы России называют цитата «мастером джедаям темного искусства дипломатия».
Вот только джедаи в Звездных войнах рыцарь и миротворцы, которые представляют свет.
В общем, у пропагандистов получилась оговорка по Фрейдам.
Но пост пред США Преоон Линда Томас Гринфилл называет Россию огромным слоном в комнате.
Мол, нельзя закрывать глаза на агрессию Москвы, которая якобы не славдар в самое сердце устала.
О!
В организации Объединенных Наций очередная встреча по Украине.
На этот раз российский министр иностранных дел Сергей Лавров не просто присутствовал на встрече,
а председательствовал на ней. Так как Россия, в свою очередь, председательствует вон в апреле.
Жёсткие слова прозвучали из-за представителя России в адрес крупных держав вроде США,
Великобритании и Франции. Сергей Лавров сказал, что эти страны вскоре могут перейти красные линии.
Финансовая экономическая агрессия Запада разрушает благоглобализации,
когда в Вашингтоне его союзники отказываются от дипломатии и требуют выяснения отношений на поле боя.
Все это в стенах ООН, созданный для предотвращения ужасов войны.
Несмотря на несогласие с политикой России, США и их союзники посетили конференцию предваряющую
заседание ООН. Во что сказала посол США при ООН.
Невозможно не обращать внимание на огромного слона в комнате,
Россию. Россия, которая созвала сегодняшнюю встречу и вторглась в соседнюю страну на Украину,
тем самым нанеся удар в самое сердце устава уон, раз за разом Россия нарушает общепризнанные права
человека, решает людей фундаментальных свобод, как внутри собственных границ, так и за их пределами.
Западные страны могли бы предоставить российскому министру иностранных дел целый список того,
чем они недовольны. И мы переносимся в Нью-Йорк, у нас уникальная возможность прямо сейчас поговорить
с заместителем министра иностранных дел России, Сергей Алексеевичем Рибковым,
Сергей Алексеевич, здравствуйте, очень рада вас приветствовать. Действительно такой,
хотел сказать, даже беспрецедентный визит, ну действительно для нынешней ситуации он
беспрецедентный. Я вот прочитал заголовок CNN на передавице. Западные дипломаты разнесли
Лаврова Вон. Мы что-то пропустили, Сергей Алексеевич?
Добрый вечер, Евгений. Мы ничего не пропустили и, конечно, отфиксировали все то, что
произносилось представителями Западной группы в стенах Зала заседаний Савбеза.
Ничего нового, ничего дополняющего ту картину абсолютного, не желания прислушиваться к
к нашим аргументам, к нашим подходам,
а главное, не желание отказаться от деструктивного
эскалационного курса, который весьма опасен.
Ни одного аргумента в дополнение к тому,
что уже повторяется на протяжении многих месяцев,
ни одной свежей мысли, ни одного предложения.
Это отражение полного упадка, коллапса западной дипломатии,
отражение тупиковости внешнеполитического курса тех западных стран во главе США,
которые представлены в Совете безопасности ООН.
Линда Томас Гринфилд, постпрецедневных штатов, целый перформанс устроила во время Совета безопасности,
притащила с собой, принесла устав ООН.
Потом на стейкауте говорила о том, что мы гигантский слон в комнате.
у нас говорят в посудной лавке. Мы реагируем на эти заявления? Мы реагируем на них словом и
делом. Американские пеформансы проводятся традиционно в собраниях разного рода,
где присутствуют официальные лица этой страны. В помнем, как это практикуется, когда президент США
выступает с обращением о положении страны в конгрессе, он тоже приглашает
разного рода необходимых ему статистов и близких людей на трибуны и показывает потом
аудитории на них. Уставу он, конечно, можно приносить с собой и у каждого дипломата в
в соввезе, он на столе, так что здесь нет ничего, кроме
дешевой демонстрации тезиса о якобы полной привежности
США этому документу.
На самом деле ни одна страна в такой мере не покушалась
на устав, не нарушала его на протяжении десятилетий
как Соединенные Штаты Америки.
Об этом во вчерашнем выступлении нашего министра сказано
много убедительно и ярость, с которой западные пропагандисты, наши противники с экранов,
через микрофоны пытаются это оспорить, показывают, что мы попали в точку. Мы сказали то,
то говорили и раньше, но в новой, в концентрированной форме абсолютно спокойно, без излишней
риторики, двуличие подлость западной политики, стремление всё переворачивать с ног на голову,
продемонстрировано, я думаю, бесспорно. И то, как мировое большинство воспринимает эту вещь,
как она внимательно изучается вне западных столицах. Лучше тому подтверждение. Вот,
кстати, перед этим нашим включением у вас был Евгений Фрагмент из репортажа CNN. Они не
и не могут даже адекватно объяснить, что замерприятие прошло в Союзе безопасности он,
очередная встреча по Украине. Да не по Украине встреча, а о современном понимании многосторонности,
об опасностях, которые бездумный курс западной группы, стремящийся нанести России стратегическое поражение,
создает для цивилизации, создает для всех. Вот об этом шла речь на вчерашнем заседании.
А Украина — это только приём, это только способ, которым Запад пользуется для того, чтобы пытаться утвердить собственное доминирование.
Министр говорил о том и сказал об этом, я думал, во все услышания на весь мир. Они только в зале это прозвучало.
Исключительность США. Вот главный порог. Отсюда все беды. Отсюда проистекают нынешние проблемы.
Вы сказали про подлость, Сергей Васильевич.
В подлость как раз и убиются,
Соединенные Штаты и Пакостить.
Они очень хорошо умеют.
И понятно, что возмущают западные страны,
западные столицы выступления
главы нашего МИДа
в Совете безопасности ООН
в Нью-Йорке.
Не мешали вам работать.
Потому что говорили же
о чуть ли не Димарше
во время выступления Лаврова.
Лаврова, есть ли ограничения какие-то для вас на передвижение, на выступление, на деятельность вашей в этой командировке?
Нет, ничего такого, я не заметил. Конечно, какие-то там закулисные степодки, какие-то перемигивания, переглядывания,
когда министр прямо резко, четко формулирует наши подходы и даёт оценки, присутствует.
Но это нормально.
Мы с этим имеем дело давно, ничего особенного там нет.
Обстановка рабочая, нас вывести из равновесия невозможно.
Но атмосфера, конечно, изменилась по сравнению с тем, что было несколько лет назад.
Западная группа не жалеет усилий для того, чтобы эту атмосферу отравлять, в том числе в зале
Совета за Седание и Советой безопасности он. Произносится вещи, которые полностью оторваны от
реальности в плане оценок и не скрывается то, что антироссийский курс взят, что называется
всерьез и надолго. Но мы это тоже понимаем. Мы будем противостоять этому западному нажиму
всеми средствами. Дипломатия здесь одно из главных средств.
Контактов с американской стороной или другими западными дипломатами,
кроме как в Зале Совета безопасности, были? Будут?
Нет. Нет и не предполагалось.
Ни о чем говорить. Вы знаете, что сейчас обсуждать?
Карты положены на стол. Желания с американской стороны договариваться? Нет.
желание возобновлять диалог по стратегической стабильности по региональным вопросам отсутствует,
когда они дозревают, если и когда у них появится к этому интересу, мы будем смотреть,
сообразуясь с тем, каков наш интерес будет на тот момент. Это вы знаете, как с договором
о стратегических наступательных вооружениях? Они похватились, когда мы приостановили этот
договор. Господа, слишком поздно, надо было раньше думать. Мы заинтересованы в этом диалоге
не больше, чем они. Они все время думают, что все к ним придут на поклон, и Россия в том числе
будет упрашивать их, что давайте мы все-таки вступим с вами в некие обсуждения вопросов,
которые нам интересны. Мы можем вступить, но строго на паритетной основе, строго на базе
гарантированного 100-процентного учета и продвижения наших интересов. И никак иначе.
Вы знаете, Сергей Алексеевич, есть те скептики в России. Говорят, а зачем мы вообще туда поехали?
Ведь нас не слышат, диалога никакого нет, надо выйти, откуда можно выйти, где нет результата.
Зачем мы туда поехали, Сергей Алексеевич?
Россия председатель в Совете безопасности ООН до конца текущего месяца. Мероприятие такого
рода важны для того, чтобы поставить ударно, поставить точку в этом важном периоде нашей работы.
Совет безопасности ООН – это главный международный орган, несущий по уставу организации вьененных
нации ответственны за поддержание международного мира и безопасности. Там атрибуна у он это
отражение того, насколько авторитетные сигналы, которые оттуда звучат и как не воспользоваться этим
в условиях в адхоналии антироссийской этой буре, которую США и подпевающие им другие западные страны
продолжают раздувать. Я думаю, что очень своевременно было участие министра нашего в этих
мероприятиях, и я думаю, что резонанс, отзвуки, отклики на проходящие сейчас еще дополнительные
заседания и встречи будет значительный. Это все идет нам в плюс. Это все работает на укрепление
авторитета России, как ведущий мировой державы. Это все работает на наш образ ответственного
международного игрока, готова идти до конца в отстаивание собственных интересов и бороться в
прямом смысле слова за обеспечение более стабильного международного порядка, основанного на
международном праве, а не на неких правилах, которые навязываются западам. Спасибо вам огромное,
что так подробно и понятно объяснили нашим скептикам, потому что я еще раз напомню слова,
к сожалению, ушедшего от нас постпреда при организации Объединенных Наций и Виталия Чуркина,
мы права вета не в лотерею выиграли, поэтому, конечно, разбрасываться местом вон, статусом этого
главного международного органа не стоит.
Сергей Репков с нами на прямой связи из Нью-Йорка
заместитель министра иностранных дел.
Еще раз огромное спасибо, что нашли время.
Пожалуйста.
Спасибо.
Знаете, вот когда дама из США по Сол-Прион
сравнила нашего министра
и его действия со слоном в посудной лавке,
Нужно, видимо, очень плохо знать лично Лаврова и качество нашей дипломатии,
чтобы применить такое сравнение, потому что если Лавров сделает сальто в посудной лавке,
не дрогнет ни одна ложечка. Вот в моих глазах образ Лаврова
это такой заслуженный мастер спорта в сфере фехтования в области дипломатии.
— Лучший дипломат на планете. — Да, это, конечно, признанно — лучший дипломат на планете.
— Виртус, это, безусловно, Виртус, и я хочу привлечь ваше внимание к той задачи, которую он решает.
И вы задали вопрос, Сергей Алексеевич, по поводу того, надо было ее хотели или не надо.
Вот, понимаете, нельзя относиться формально, даже не вопрос статус,
что мы вот сейчас председательства чем в Совете безопасности.
На самом деле и правильно было сказано, что там повестка была не украинская.
Лавров говорил о вещах абсолютно базовых, фундаментальных.
Я как раз хочу оттолкнуться от вашего тейса о том, что борьба идет не столько за экономику,
сколько за справедливое мироустройство сегодня.
И весь вопрос – кто, куда встанет, по какую сторону баррикад, в этом подходе к современному мируустройству?
Я хочу обратить ваше внимание на то, что традиционная американская игра в мируустройство, она всегда была победоносной и эффективной.
Они всегда умело покупали своих сторонников, если получалось.
Не покупали, значит, они у них ставили их в зависимость от себя экономическую.
Не получалось зависимости, они их убирали, сметали, проводили политику канонерок,
но они эффективно решали эту задачу.
И вот начало спецоперация на Украине, я все время повторяю этот тезис,
Вот, на мой взгляд, я понимаю, что это военная операция,
но у неё колоссальная политическая задача у этой операции.
Вот когда мы сегодня говорим о потенциальном вот этом контрнаступе,
есть военные составляющие этого потенциального контрнаступа.
И мы знаем, что там где-то 230 леопардов,
там где-то, значит, полторы тысячи бронетехники,
Там где-то, как нам говорят, девять оснащенных бронетанковых соединений в ССУ,
которые потенциально пойдут в атаку на наши позиции.
Но значение этого контрнасту отнюдь невоенное.
Это всё связано с Лавровым.
Я хочу эту мысль провести.
Дело в том, что сегодня весь мир,
включая к тех, кого сегодня Лавров убеждает в необходимости справедливого мира устройства,
Он смотрит туда, на Украину, потому что одна часть тех, кто туда смотрит,
они считают свои возможные политические и финансовые профиты.
Они сегодня платят за эту войну деньгами, снарядами, самолетами, танками.
Если представить себе, что завтрашний результат, а я уверен, что так оно и будет,
вот этого потенциального контрнаступа не подтверждает их правоту,
что надо бросать деньги жизни человеческие, значит, снаряды в эту топку,
тогда у них становится меньше аргументов в целом в диалоге по поводу современного мира.
А те, кто сегодня еще не занял свою позицию по тулину сторону истории,
как мы говорим, что Китая уже перешел на правильную сторону истории,
и действительно сегодня парадоксальным образом,
Хотим мы не того, не хотим, складывается партнерство, стратегическое партнерство в России и Китае,
нас просто заталкивают в это партнерство, вот эти игроки по другую сторону баррикад.
Поэтому, когда Лавров сегодня формулирует нашу позицию,
и когда одновременно мы решаем свои военные и политические задачи в зоне СПО,
мы на самом деле действительно боремся за справедливый мир.
Потому что от того, как будут развиваться события на поле боя,
от того, как будет эффективна наша дипломатия,
от того, как мы выстроим отношения на площадке Брикс,
от того, как будет наш развиваться диалог с Бразилией, с Индией, с Китаем,
от этого зависит завтра действительно весь этот современный мир.
Поражение американцев — это не поражение экономическое, военное.
поражение американцев, когда они будут вынуждены сделать шаг назад,
понимая, что у них просто нет выбора, потому что весь остальной мир думает иначе.
Или, по крайней мере, не весь остальной.
А значительная часть...
Что для этого должно произойти?
Ну, как мы это видим?
Когда 54% до сих пор расчета в долларах...
54, нет, извините, уже меньше, уже меньше.
Эта тенденция неизбежна.
Это, кстати, тоже...
Пол процентов в год.
Да, уменьшает.
Это тоже элемент вот этого процесса.
Как я это вижу?
Я это вижу. Это очень просто.
Потому что сегодня всем придется делать этот выбор.
Кто-то встанет по ту сторону.
Безусловно.
Я не знаю, там в Германии пока стоит по ту сторону баррикад.
А Китай уже по эту сторону баррикад.
И Китай и Россия это не просто в сумме.
Извините меня, 21% мирового ВВП по ППС,
по притету покупательной способности.
Это совсем другой альянс,
считывая, что мы держава номер 2 военному отношения, а может быть и номер 1, ну а Китай держава номер 3,
и две державы, которые сегодня в стратегическом отношении, а может быть и военном, становится
партнером, это меняет картину современного мира. Поэтому вот такой механический счет,
сколько сегодня в долларах расчета, да, пока так, пока так, но еще раз повторяю, вот там на поле
боя меняется вообще картина мира. Это не вопрос вот конкретной войны, это вопрос того,
что завтра мир поменяется в результате этой войны. Дай бог, чтобы поменялся. Завтра уже. Мы вернемся.
Южно-африканская республика. И это, похоже, сенсация. Выходит из международного уголовного суда,
официально. А подобном решении правящий партии сообщил президент Юар Сириал Рамафоса, связанная
это с тем, что суд в ГАГИ не справедлив к определенным странам.
Речь очевидна о России, ведь МУЗ выдал свой ордерешко на арест Путина.
А именно в ЮАр летом пройдет сам МИД Брикс, куда приглашен президент России.
Изолировать Москву у Запада не выходит.
Целых 19 стран хотят вступить в Брикс и развивать отношения с Москвой.
19 стран выразили заинтересованность в присоединении группе Наций Брикс.
В то время, как она готовится к проведению ежегодного самета в Южной Африке,
блок развивающихся рынков Бразилии, России, Индии, Китая и Южной Африки
встретится 2-3 июня в Кейптауне, чтобы обсудить своё расширение.
Сказал Анил Суклал, посол Южной Африки в группе, в интервью в городе в понедельник.
Что будет обсуждаться, так это расширение, брикс и способы, как это будет происходить, сказал он.
13 стран официально попросили присоединиться и ещё 6 попросили неофициально.
Мы получаем заявки на вступление каждый день.
Министры иностранных дел пяти государств членов подтвердили, что они примут участие в дискуссиях в июне, сказал Суклал.
Саудовская Аравия и Иран входят в число стран, которые официально попросили присоединиться.
Другие страны, которые выразили заинтересованность в присоединении, это Аргентина,
объединенные арабские эмираты Алжир, Египет, Бахрейн и Индонезия,
а также две страны из Восточной Африки и одна из Западной Африки.
Ну что, сыпятся их западные структурки такие, как Мусс?
Да, но, тем не менее, мы видим, что Америка остается поставщиком, к сожалению, плохих новостей.
Мы видели вот эту вакханалию на заседании в Совбезовом.
Собственно, новостей предсказуемые.
Я не думаю, что кто-то из присутствующих здесь и вообще кто-то из нас мог предположить, что там все будет по-другому.
Просто были элементарно не готовы к разговору, но я себя поймал на мысли,
что на самом деле вот действительно вот лидерство Америки со знаком минус сейчас вот в том, что она поставляет вот эти вот
странные
неадекватные
шатирующей новости, потому что собственно говоря, Сауббезо он
произошел с выдвижением Трампа, Бабайдена, официальным выдвижением в президенты и
вот эта вот история с такером Карлсона.
Можно сказать, что все вот эти три события не связаны. На самом деле, если мы проанализируем, это такие сообщающие сосуды.
Байден. Итак, я посмотрел его заявление. Там несколько раз, по-моему, фигурирует слово
«свобода». Что вот он, так сказать, свобода, свобода. Сразу я зацепился за это, я подумал,
о чем идет речь, о какой свободе, свобода, кого и для кого и от чего. Потому что сейчас,
в условиях нынешней Америки, очень много разных свобод. Для Байдена она одна, для Трампа
она другая, для такера Карлсона она третья, для так называемого
реднека она четвертая, для представителя какой-то
либеральной Нью-Йоркской тусовки она на пятой и так
далее.
Свобод этих нет.
Это что?
Свобода статуя?
Или это процесс, который меняется?
Это разговор не о чем, который призван закрыть колоссальную
вот эту вот пустоту, пустоту, когда просто человеку, который
претендует на то и дело не в возрасте, претендует
на то, чтобы стать уже 47 президентом США. Просто нечего сказать. И история с Карлсоном, она тоже
вписывается вот в это зазеркалье, к сожалению. Я, конечно, как человек, который какой-то отношения
к журналистике имею, когда вот такие вещи происходят, я испытываю, ну, просто шок, вы понимаете,
потому что я не могу понять, у меня в голове не укладывается, почему рейтинговые, креативные,
харизматичные, по непонятным причинам должны исчезать из медиапространства с экрана.
И на их место приходит какая-то серость, которая по каким-то непонятным причинам должна,
собственно говоря, вот заполнить эту нишу. Но вот смотрите, вот когда мы здесь не
домевали по поводу вот этих вот заколовков CNN, по поводу СОББЕЗООН, да, а может быть
действительно смысл в том, чтобы вот когда не будет таких фигур, как Карлсон, как Херш, вот тогда
будет расчищена площадка поляна для того, чтобы можно было лепить такие загововки, и чтобы
их просто заглатывали, чтобы это все проходило, ведь получается как, понимаете, ведь фактически
сработал принцип отца народов, нет человека, нет проблемы, вот нет, нет у нас, да, но да, но
Но, на самом-то деле, проблема не только есть,
проблема она будет в квадрате и в кубе,
потому что на самом-то деле есть колоссальный спрос на это.
У этого есть аудитория, есть запрос на альтернативу.
И все равно шила в мешке неутаиш.
Сейчас совершенно другая эпоха есть, другие медиа-ресурсы.
Это все, конечно, а проблему Карлсона невозможно закрыть,
как невозможно закрыть проблему Херша.
И, наконец, в последнее, я хочу сказать по поводу слона в посудной лавке.
Не вполне могу согласиться с тем, что Россия и всему миру нужен слабый американский президент.
Всему миру нужен сильный адекватный президент, потому что славый президент как раз ведет себя как слон в посудной лавке.
И остальной мир не успевает выгребать вот эти черепки, разбившиеся от его действия, от его неуклюжего какого-то движения.
Ну, а нам, конечно, надо делать ставку на многополярность,
на многосторонность, о которой не услышали, да,
и последнее, я хочу сказать, не только Китай,
но давайте не забывать об индийском слоне,
который не слон в посудной лавке тоже.
Это один из наших тоже столпов.
Вы американец, опытный, но, надеюсь,
согласитесь, что такого раскола в обществе американском
не было, ну, наверное, современ гражданской войны.
Да, свободно, да.
И это большая проблема.
И в принципе, рупор убирают, просто сносят этот голос.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести всего доброго. До свидания.
